---
layout: post
date: 2022-12-29
tags: 北美健身教练
---


## 2022年12月29日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：凤凰涅槃三度生命浴火几重无色无相无我万法归于灭共文贵闭关二十一天出关大直播

七哥：尊敬的战友们好，请和我一起，为过去的几周里，被共产党病毒，毒死的，我们的三个老椅子，和很多战友失去了亲人，兄弟姐妹，并为在中国，被中共病毒毒死的，和在医院的同胞们，和正在受中共病毒威胁的人们，祈福！

兄弟姐妹们，请和我庄严地，和我一起，请大家尽可能地站起来，严肃认真地，心定向归一，为我们的三位老椅子，和国内的同胞，很多人被中共病毒害死，正在受到威胁的同胞们，愿万佛万神赐给我们力量，我们愿意和他们分担一切痛苦，和他们站在一起，愿我们为他们祈福！

第一回：见天地

七哥：兄弟姐妹们，大家好，刚才我们都看了8964，我们记忆犹新的那段惨痛的镜头。在新华门两面的墙上，写着两个万岁：共产党万岁，毛泽东万岁。他们要万岁，可是今天的中国，老百姓连个起码的几十岁，甚至有的孩子，几岁，都活不了。当我们看到，我背后的墙上，我父亲和母亲的遗像的时候，我父母不是低寿，也不过百岁。我相信，过去三周，每个战友都和我一样痛苦。你们对我的想念，和我对大家的思念，都是一样的。因为我们有灭共的信仰，建设新中国联邦，我们一起奋斗了五年，我们一起见证了这个人类上可能是最残酷的五年。所以，当我今天，再回想当年在清丰看守所，和8964的时候，那时候我非常地孤独，和今天相比，不同的是，因为有这么多人和我在一起。

过去这三周，我要感谢很多，在全世界各地和我见过面或者没见过面，甚至没有联系过的战友，为我的父亲做的法事，宗教仪式，和祈福。我从来没有想过，我父亲的过世，会有这么多战友，这么多的西藏，印度，意大利，非洲，美国，加拿大，几百个宗教团体，在过去的中国的老人过世的三七内，为他举行这么隆重的，这么多次的宗教仪式，文贵向你们忠心地感谢。非常感谢。

七哥：有的我知道，有的我不知道。我知道的有很多我都发给了家人，对他们的内心是一个安慰。大家知道，我们家兄弟多，我是老七。我父母一生劳苦，我小时候听我爹娘说最多的，就是他俩走的时候有人送终，因为他们有孩子，他们没有钱，权，名，但觉得家里有人，到老了有人送终。很不幸，两个老人我都不能送。当我父亲走的时候，我曾经录过一个视频。我烧纸的时候，我痛哭。在山东老家，这是传统的，非常细节化，仪式化，对老人的礼节，要痛哭流涕，要穿孝服，最低三周，好的是100天或者三年。我选择了三周闭关守孝，我选择100天吃素。100天，按照山东的规矩，不剃须理发。

爆料革命，我们必须要抓紧时间，共产党正在杀害我们同胞，杀害我们很多战友的家人。清丰看守所是我的过去。清丰看守所，当年的89，中国的民主运动，是上天给我安排的一次，最最残酷的一场精神和肉体的考验。我有时在想，人生没有如果，我父母为什么生8个儿子呢？

让我当老七，让我弟弟为我而死，让我父母老年丧子。这是为何，我父母走了，我不能为他们送行，我很难受。因为我身上背着两条命，还有我八弟的命。清丰看守所，是我从一个蒙查查的社会上无业游荡的儿童，模糊地知道了什么是正义，中共多么王八蛋。我父母从山东到东北的原因，和我父亲两次被打断腿，哥哥被人砍的血肉模糊，我父母连种东北荒地的资格都没有。我知道这是中共干的。后来看到共产党吃的，用的，他们家人和我们太不一样了。我成熟地很早，89的时候，我已经很大了，已经拥有了当时中国人不敢想的物质财富，也接受了当时文革重要的发动者和参与者，让我知道当初的社会灾难，都是因为共产党。83年中国大逮捕，当时的邓小平，就是为了他的政局稳定，以内蒙的治安案件，要统治中国的政法，杀人，是政治统治的最好手段。83年，利用杀人和抓人的指标，残酷的无人性的政治运动，为一颗白菜，为听邓丽君的歌，就可以被杀。多少少年，青春儿女，被他们杀了。13岁，我第一次以流浪犯，当时我已经投机倒把，在我喝酒后把我抓捕到莘县看守所。一个房子里上百个人，连关畜生和老鼠都没那么惨。几天后我父亲，从东北坐火车来，花钱找关系，把我接出来。

在这之前，我很少记得父亲的爱，和对家的照顾。之前的印象，都是东北赵家沟，现在看，也是人间被遗落的，没有人性和生存条件的山村。但一山之隔，就有一个镍矿，那里的工人，国营的餐馆。小时候我去红旗岭，那就是最大的城市。在城市里，有饺子，餐馆，馒头，发糕。但我父亲已经被剥夺了工人的权利。在大街上，经常看到，我父亲，抱着手，满嘴胡茬，兜中一分钱都没有，看到我都不敢面对我。我像我爹的胡子，我爹两个酒窝。这个印象，在我心中永远无法忘记，那就是当时的父亲，懦弱，冷漠，可怜。

直到83年，我已经走向社会，开始帮衬家里，可以给爹娘买几件像样的衣服。买了幸福牌摩托车，开了古城包子铺。我父亲接到我，去了莘县十字街的莘县大饭店。我父亲说，随便吃，烧鸡，炒菜。我第一次看到，我爹一直看着我，让我吃饱的幸福。我从来没体会过。现在的孩子，不知道，当父亲看到你吃饱的，他的那种幸福。那一天我永远忘不了。89年，我因为参与8964运动的捐款，被共产党到家抓捕，第一个对郭美和七嫂开枪，被当时在场还不到18岁的弟弟挡了下来，连中两枪。中原油田医院里，被警察强制不能治疗，两天后流血死亡。有一次晚上，我听到晚上有人在外面哭，特别像我娘。后来我就喊看守所的管教，是不是我娘来了？那天的管教对我很好，告诉我说不是你娘，是别号的一个人，昨晚撞墙自杀了，也是8964进来的。我特别记得，这位先生姓汪，他没有父亲。什么样的勇气，让一个母亲在看守所外撞墙自杀？我开始担心我父母会否因为我也撞墙自杀。那时候我还不知道我弟弟过世了。过了一段时间，检察院的人提审我，给我带吃的。这个检察官很年轻，关上门，悄悄跟我说，你八弟已经走了。

我不知道，兄弟姐妹们，你们能否感受到，在提审房，预审室，只有几平方，带着手铐脚镣，告诉我八弟已经走了，而且我爹娘已经知道了。我当年，刚刚19岁，我已经是郭强郭美的爸爸了，你七嫂子，因为在濮阳的家全部被警察搜光，回到了古城西曹营。我当时想我爹娘，你七嫂会否寻短见呢？我没有想过我能活着出来。我没有想到。我昨天在现场看到这个灯的时候，我说，就像当年在清丰，我在囚房，看那个天窗。我是号长，都是早上第一个看太阳升起。那个号子里，都是死刑犯，没有人想着出去的。包括很轻的罪的，给学生复印文件，写宣传稿的人。当有人在你面前被枪毙，打碎脑袋的时候，第一次没有人不害怕的。一个活人，一枪下去，脑袋开花。我看过几十个。你们懂七哥吗？我最痛苦的事情，从清丰出来，我没有机会和任何人讲，我在清丰看守所的经历，包括你七嫂，包括郭强，郭美。自从开始爆料革命，我有了你们，我断断续续地，开始讲给你们听。我爹娘从来没问过我，全家人没有一个人埋怨我。我父亲抱着我，我能听到他肺部的呼吸，抱的我都喘不过气了。从清丰出来，三哥领着我回家，我们老郭家的男人，真的不简单。我喝醉酒后，经常抱着我娘哭。我一次没找过我爹。我娘懂我。我真的不下千遍万遍地问过我自己，我到底有没有能力去报仇，消灭中国共产党？我能不能对的起在清丰的被枪毙的勇士们，对我寄予的厚望。灭掉几个共产党，我从不怀疑，灭掉整个共产党，当时想想，怎么弄呢？共产党在哪呢？灭掉中南海那几个孙子，就没有共产党了吗？当时在我身边的一些共产党，有些也挺好的。灭掉杀害我弟弟的人，灭掉清丰那些人，我觉得轻而易举啊。但是灭掉这么大的共产党，我一个人真的不行啊，无数次的怀疑。直到我游遍世界，印度，阿根廷，塞尔维亚，俄罗斯，北极南极，走访所有宗教，大德，传奇，把所有清丰7号监室里的宗教人士交给我的宗教信仰，包括活着的哲学家，科学家，包括看到了大英博物馆那个马克思坐出来的比正常人蛋还大的坑，我知道，我能消灭共产党。我知道，我得有钱，有人，得能控制住自己，要交共产党内部的朋友，要忘掉个人的仇恨，要替中国人报仇，要替中国人保才保命，我才能灭掉共产党。你们看到了，从盘古的龙头，金泉的凤凰，中原佛手，无处不埋藏着上天的密码。

从那天起，我研究人心，怎么和人打交道呢？后来发现人心太坏了，共产党把人心搞坏了万万倍，让你不能有爹娘，有爱，有兄弟姐妹，有人性的尊严，不能问你从哪来，不该问你该去哪。我爹过世的时候，从网上找了两个模模糊糊写爹的歌。两个母亲的歌，全是为党唱的，党是爹，党是娘。这么多年，我看到的，相信地狱和魔鬼的世界，都不会比中国人心更冷，更坏。我想灭共，才知道，这有多难呢。

有多少战友知道，我是什么时候想建设新中国联邦的？有多少人知道，郭七条是如何诞生的？为何2015年我和刘彦平，孟建柱，孙立军，以及1991年和全世界的合作商打交道，把利润都让给别人？我就在准备一件时期，我要有能力，有这个勇气，更重要地，要忘掉我自己，无欲，无我，要让上天的八弟，在清丰我看到的被枪毙的N个勇士，在枪毙前，子弹过去那一刻看我的眼神，让他们在上天知道，我是这个人间，最不冷的那颗心。这是我的过去，是上天的恩赐。你们懂吗？

今天在这里，我要酣畅淋漓地，哭。一个让中国人连爹娘都没有的一个党，剥夺了你对父亲和母亲的爱。过去的三周，你知道有多少人，失去了父母，但临死前给父母说句爱的权利和勇气都没有。昨天中午，有一个战友的父亲过世了，他父亲在临死前，写了条说，我爱你。孩子第一次对父亲说，我爱你。中国人，对爸爸说句爱的勇气都没有，为什么呢？为什么中国大地那么多歌唱党是爹，党是娘。为什么没有歌唱爹的歌呢？你们也是爹，当爹很难啊。我也是爹，是郭强郭美的爹，我知道当爹很难啊。在清丰我最担心的，我死了我儿女怎么办呢？那种感觉，比死恐怖。多少人因双规被抓起来，各种所谓莫须有的罪名。他们的儿女，多痛苦。他们的兄弟姐妹爹娘有多痛苦？我哥哥的头发因我白了，我的嫂子，很多因我哭的眼睛都看不清东西了。老郭家的人，因我，从89到现在，哭了三十多年。

兄弟姐妹们，如果你没有家人的概念，不懂得给父亲说爱，不懂得给兄弟姐妹说爱，你不配做人。中国人从古到今，只有一样是真正最伟大的，就是家。没有家，你没有安全感，你死了没人送葬，你病了没人去找药。任何情况下，你将没有公平公正尊严。中国社会的基础，就是一个字，家。中国共产党，要剥夺所有人对家的理解，和感情。先从你爸妈开始。这就是中共劳模出来，都要讲爹死了，过家门而不入，娘癌症了，几年不回家。这毒性，远远超过清丰射向英雄的子弹。中国男女八卦，传播谎言，永远不愿意面对真相。这就是所有的独裁，比百姓撒谎要猛烈一万倍，说到你不敢不相信。今天的中国，人死了，死前共产党给你药吗？死后让你免费火葬吗？拿钱让你火葬吗？火葬完有地方让你埋葬吗？

七哥：今天在这里和战友一起，吊唁父亲母亲，大家扪心自问，谁对的起你的亲生父母？

新中国联邦，就是要造一个家，今天站在这个房间，看我直播的兄弟姐妹们，每个人的脸上，都有思念家的哀伤，有不能回家探望父母的内心的痛，这是谁给我们带来的痛苦呢？我们如何把这些痛苦和哀伤远离我们？我们必须有一个强大的共同的家。让这个家知道，我们该如何感恩。如果这一点都做不到，我们还配做人吗？

自从爆料革命开始那天起，我就是属于你们的。我们都是新中国联邦家的，最重要的兄弟姐妹。很多人说爱七哥，如果你说爱七哥，首先就要爱父母，爱妻子，丈夫，儿女，先找回我们起码做人的人性。如果这个都找不到，你会失去这个大家庭。我的过去，成就了我的现在，我愿兄弟姐妹们，永远不要经历七哥这样的过去。可是，这是愿望，我们面对2020,2021,2022，共产党的生化武器和毒疫苗，你们的灾难和痛苦，远远超过七哥，但灾难还没有开始。七哥在清丰，经历赴死的过程，越来越觉得，这是奇迹中的奇迹，任何一个人面对，都很难过来。现在你们面对的痛苦和挑战，远远超过过去我经历的。我们只有一起互相拥抱，互相支持，百分百地用生命来追求我们喜马拉雅的目标，建设我们新中国联邦的家，我们才可能度过这场我们生命中你无法想象的灾难和挑战。当全球很多战友为我父亲做法事，祈福的时候，深深地感动了我。包括很多外国朋友。

我永远相信，人的灵魂不生不灭，我相信来世今生，我相信为人父母，和我们的父母，我们的相识，有着今天科学和当下无法解释的轮回。生命之树，生命的价值，我越来越抓的到了，名利，权力，金钱，性，我都能看透，我认为我有上天的使命。我一定能做到，让中国人心中的毒，和那个冷漠，重新燃起正常的人性，和找到让自己做人的密码。共产党，是中国和世界一切问题的根源，我们必须把他彻底消灭。而且我们能做到，我们已经做到了很多。天在帮我们，在助我们。自从新中国联邦开始，我再也没有清丰之后的那种孤独，无奈。凤凰城，我们兄弟姐妹的表现，和共产党一个个的大屠杀，和美国西方世界的觉醒，和亿万国内，体制内的战友和我们站在一起。过去几天，共产党疯了一样威胁这个威胁那个，不允许爹这个歌上线，不允许今天直播成功。不论国内战友，你有多大的权力和企业，中国只有一个新中国联邦，只有一个郭文贵。如果你还不醒来，你连猪狗都不如。你的爹，你的娘，你的兄弟姐妹，将面对的不是无钱进火葬场，会悄无声息地被共产党消灭。兄弟姐妹们，你们知道，我们的今天，是有多少人付出吗？你们知道，有多少人在关注我们吗？有多少人在寄希望于我们吗？这些人有良知有智慧，更重要滴，是知道我和你们的过去。我们的过去，才能成就我们的现在和未来。

今天由唐平和威廉王，一起为我写了爹这个歌，两个月前，我父亲还过世呢。MV中，我没胡子的样子，父亲还健在。有胡子的样子，父亲已经过世了。今天战友们，很多人付出了巨大的努力，来设计和完成今天的直播。第一部分是过去，第二部分是现在，第三部分是未来。第一部分已经接近完成。现在我们进行第二段，谢谢兄弟姐妹们。

第二回，见众生

8964，清丰看守所，万事皆有因。中共是一切罪恶的因。所有的事情，所有的邪恶，和你过去的不舒服，都是中共带来的。我们现在在做什么？刚才听到这首歌的时候，这首歌的缘起，就是中共不能让我给父母送终。我们在北京的，有穆斯林的朋友，为我父亲做了三周穆斯林法事的祈祷。因为我们是老朋友。他说在穆斯林世界，对人过世，跟汉人不同。但对过世人的尊重，是他们最重要的。我想让大家知道，父亲，在我们的心目中，是什么？很多人提出挑战中国人的孝敬，反感。你没当人呢，就想当神了。所谓的西方宗教，民主，自由，给你各种理由，对爹妈就不用孝敬了。你连中国人都没学会呢，你连当个起码的人都没学会呢，你想当神了。你连人都不配，你要人权呢，要民主呢。一个独裁的社会，哪有民呢？都是奴隶。我们战友中很多人，还没闹明白你哪来的，还没明白对人的尊重，就已经想当神了。

穆斯林走到哪里去，都不会把这些礼节，所谓仪式化的东西，忘掉。他们有几千年，对活着的人，死了的人，起码的规矩。人家不吃猪肉，人家有宗教。我们又是道教，又是佛教，又是儒教。有些人批判说儒教的这些仪式是糟粕。任何宗教都有好的一面。共产党让你把一切都否定。就像毛，让你把一切都砸碎，只相信一个共产主义。儒教里就没好的吗？最早它利用中国的人文文化，充分利用了中国社会的DNA，家庭。家庭的维护靠什么？放下所谓的服从，我们学到对爹娘的孝敬，难道不对吗？不看别的，看看动物世界。大象和小象，母狮子和公狮子，绝大多数的动物世界，都是有规矩的。丛林法则里也是有规矩的。当我父亲被从盘古赶到马路上那天起，我父亲的身体健康可想而知。我父亲所在的地方被限制自由，但我永远感谢，照顾我父亲这么多年的兄弟姐妹们。无法表达和感谢你们对我父亲的付出。特别是我父亲被赶出了盘古的家，你们没有一秒钟放弃过，挨打，受威胁，你们没有放弃过。七哥永远不会忘记，你的家人，你自己，记住今天七哥说的话，只要有郭文贵吃的，只要有我儿子女儿，七嫂吃的，就会有你们的，天地可见。你们代我行孝，为他端屎端尿，直到把他们送走，我永远不会忘记这些代我的兄弟姐妹。我也特别感谢，在我父亲被赶出盘古后，很多到现在我都不知道的，照顾我父亲的人。包括我父亲过世后，这些完全不知名的人，对我父亲的一切的礼遇。对我父亲而言，他太喜欢这件事情了。我父亲要面子，是讨好人的性格。从小到大，我娘存的换酱油的鸡蛋，我娘住院被送的罐头，除了我偷吃的，都被我爹送给了别人。我爹就是全人类我真正见过的菩萨。有时候他在医院，肺部积水很严重，有时候还插管子。所有医生说，没见过，从来没说过一句痛。我爹，虽然对我家来讲，自私，懦弱，讨好人的性格，但对别人，他就是菩萨。8964,83年，我爹是个伟大的爹。而且我身上，我的酒窝，我的胡子，我的身体，除了没我爹个子高外，都太多像我父亲了。我越来越懂得。所以当我想给父亲唱首歌的时候，唐平，和威廉王，我们选了一些歌。在这个录音间，曾经尝试过，录第一次，没有8964，只有83年。我发给了父亲，他在世听到了。后来8964这段，是我对父亲新的认识，当时我爹对我没有一次抱怨，一次没有提过八弟。这是我和七嫂一直觉得，欠老郭家的。所以8964，让我看到，我爹是很了不起的，他是真正的男人。想起来，过去我对我爹的要求和想法，都是常人没有的想法。我希望我父亲天天和我在一起。他这个年龄，会认字，又高又帅又壮，很少的。我希望他带我下下馆子，玩一下。由于我家境的贫穷，由于中共的洗脑，中国男人的脊椎都被打断了。中国男人没有表达爱和爱父亲的能力和勇气。后来我找到了根源，所有的父亲都懂，都明白，就是在不同的环境，不同的场景表达着。我见过很多体制内，酒后哭，超出不正常的表现，是因为压抑，压力，和让人窒息的马克思文化。既然当父亲都不能当了，中国男人怎么能当好男人，当好丈夫呢？

每个战友都要问自己。昨天的战友，在父亲临走前第一次说爱爸爸，爸爸看着纸条，流着泪走了。19号，中国大地病毒蔓延。其中一个无锡的战友，他和父母都是战友。父亲告诉他，一辈子对儿子最大的财富，就是让他加入爆料革命，认识七哥。后悔没把儿子送出来。老人家告诉儿子，说这次染病毒，可能活不过来了。他也不想活过来了，不想看到中国尸横遍野。他是有权有钱的人。在独立的房间里，听七哥唱的铁索梦，凤亲凰，沧海一声笑，那里很多医生护士，发现他是战友。当看到中央台说全国感染几千例，死亡2例。他说赶快让飞飞直播，中国人真不懂。这是一个中共体制内的官员，家人有钱有权。他竟然选择不想活下去。最后他还是走了，走的很安详。这位战友，去看过我的父亲。我的父亲这次，走的，很多事情是常态无法理解的。他是7号走的，大家知道，8号就是江泽民总书记选择了全国默哀，连网络都是黑屏的。

我父亲过世，全国隔离清零管制全部取消。我父亲走的很自由，很安详。如果说我父亲活到今天，那就是另外一回事了，连火葬，送葬都不可能。感谢上天。让我爹，一生爱热闹，生了这么多儿子，绝大多数人给他送了行，而且上天网开一面，给了几个月的济南，前所未有的阳光天，而且是很长很长的阳光天。上天有眼，我爹一生善良，一生为他人。给了他一切，顺利的，神奇的，让他离开了那个肮脏的，一生两次腿被打断，一生饥饿，恐惧，这样的一个社会。我父亲不强大，我父亲也没有任何权利。普普通通的农民。我父亲也没有钱和名。但我父母给我最多的，是从我很小，教会我，拿人家的手短，吃人家的嘴短，作恶是要造报应的。这无尽的财富，是我父母给我的。否则我出不来清丰，即便能出来，也是混吃等死。现在很多网络上，很多人病毒后，如梦初醒，看明白了，活明白了。所有人都说，这回，活明白了。自己吃好穿好，男的多找女人，女的多找男人。坚决无他，坚决有我。底下很多人跟，太明白了，说太好了。国内某个大V，还有某几位导演，一直发信息安慰我，说七哥，这个社会还有救吗？这么大的人道灾难，只让中国人学会了吃好喝好死了拉求倒。一切都是利己，机会。根本没想过你哪来的，应该去哪。这样的社会，还适合人存在吗？你见过有一个人，有人性的说，这样的死亡，火葬个人都要几万块，几百号人像埋猪一样，埋起来。竟然觉醒是生命苦短。你知道你哪来的吗？下世去哪呢？你怎么知道这段短呢？当唐平，威廉王我们唱歌的时候，竟然在中国找不到写爹的歌。

这个歌，前几百遍，我连调都找不到，嗓子快出血了。后来我父亲过世了，让我找到了这个歌的韵律。爹这个字，我唱了几千遍，天天喊。喊道你七嫂听了都害怕了。最后我父亲走了，当你看到这个MV，是我们战友小蔡，二十几岁，老椅子，一笔笔画出来的，天才。A调是唱给我给父亲对话的感觉，很低。B调很高，那个唱太难了。在我父亲过世后，有一段没胡子的，是以前录的，后来唱着唱着有胡子的，是父亲走的。8个半小时的录播，才唱出那个感觉。很多兄弟姐妹们，做了巨大的努力，贡献。两个不同的版本，完全独立地唱。所有的MV是我们的战友，小蔡和巴黎，自己做出来的。无数背后的战友，在准备今天的直播。在唱这个歌的时候，所有发生的事情都是百分百真实的。我希望中国的爹，能有一首歌，中国的爹，能更有尊严。共产党，让中国人，忘掉爹，没有爹。一个没有爹的民族能强大，能自信，能安全，能获得尊重吗？我们很多人都已经是父亲，我深信，这首歌，会开启中国人爱自己的爹和父亲，让中国人真正，让男人拥有应有的尊严。现在这首歌放出后，特别是共产党，早知我们这首歌，要在全国大封杀。中国人一旦找到对爹的爱，父子仇恨的关系，就被打通了。父子情，是中共不愿看到的，但这是我们每个中国人应当拥有的权利，上天给我们的权利。如果你们是新中国联邦的成员，或者非成员，记住，你父母的好坏，道德，跟你没关系。你应该给他们更多的爱和照顾，讲出来你的爱。不要像我一样，父母挂在墙上了，我才明白。多给他们一些时间，对你没有任何坏处。不管你什么理由。我们很多战友是单身父亲，单身母亲。很多单身母亲教孩子恨父亲。这给孩子带来的恨，没有父爱的人生，对孩子是折磨，不公平。不要剥夺孩子对父亲的爱，是我们恨共产党的一个原因。可以不来往，不恨行吗？本少来往，多来往行吗？父亲不会像母亲，很少陪伴。但关键的时候，就像83年，就会倾力相助。他那种看我吃烧鸡的满足感，我永远忘不了。这是爹的权利，也是爹的幸福。就像看到郭强郭美开心的时候，我心里都是痒痒的。

我父亲的过世，爆料革命给我最大的礼物，就是凤凰城，第一站。我们的战友，长岛哥带队，我说如果你病毒晚两天好，或者到那染上，都完了。长岛哥一家全染病毒了，最后一分钟，拎着包，带着太太的羊肉汤，冲向了凤凰城。如果长岛哥不去，8成可能，凤凰城将是灾难之行。Nicole和小王子，讲出了第一次世界之讲。这是新中国联邦，送给我和我爹，最好的礼物。是新中国联邦走到今天，你们给我，最大的回报。你们没给我爹送行，但这更重要。让共产党知道，我们要灭共，全世界都要灭共。共产党，你完了！看看凤凰城，看看Nicole，看看我们兄弟姐妹们。在中国，你们能做到吗？你敢吗？你有这本事，每个人都有，有这个环境吗？当我看到Nicole出来，发抖的样子，我祈祷她讲下去。每一句话都是给我爹，给所有没地方烧尸体的中国人的礼物。Nicole说美国是信奉神的国家，美国什么都可以卖，法治不能卖。就在那个时候，很多战友站在大街上已经三十多天了。我们讲的是自己的故事，我们在痛苦中，在寒冷中，所有兄弟姐妹们站在大街上，最冷的时候。小王子才二十几岁的孩子，他的紧张我太清楚了。小王子，证明了，中国有好男人。Nicole证明了，中国有好女人。我们不是共产党想象的样子，我们真的不配拥有自由民主吗？我们真的生下来就是猪狗的命运吗？凤凰城，告诉了你共产党，我们可以。这都是我们的兄弟姐妹。长岛哥的组织能力，和所有现场兄弟姐妹的一切，告诉共产党，只要有正常的环境，我们能唱出世界上任何人唱不出的歌，走不出的路，不恐惧，不乞讨，不撒谎。我们的GFASHION, FIGHT FOR HK，我们一个从国内农村出来的小白，他们是我在国内看到的亿万的，我的发小，我的战友们，他们在国内，会死的很惨，但他们唱出了生命的绝响。凤凰城之战，告诉了世界，中国人不能被中共代表，中国人一定会拥有法治民主。而且我们可以独立，可以强大。我们这里的每个人，都有治理，管理自己和社会的能力。我们有宗教，我们有信仰。灭共就是宗教，建设新中国联邦，喜马拉雅就是我们的信仰。今天，世界多少人被我们唤醒。现场采访了这么多宗教界的，谈的最多的是上天，上帝。我觉得一个没有上帝，没有宗教的民族是多么地危险。共产党但凡有点良知，问问自己，你的孩子，爹妈，真的不信上天有神吗？真的不相信我们有主人吗？真的不相信作恶会有报应吗？你让我给爹妈不能送终，把我爹撵到马路上，让多少中国人倾家荡产，死无葬身之地。现在的中国，如地狱一般。这是郭三邪造成的吗？你们正一下行不行？让中国人死了有地方葬，有地方埋。能让你的爹妈家人真的快乐起来吗？七常委，你们的家人真的安全和幸福吗？你们也没有。为何不能让人相信上天真的有神有佛？

我很快会结束这一切，你们现在还能得到我们的宽恕。如果继续作恶，再也没有机会了。你们是撒旦的化身，我们是平民，但我们绝对有使命。特别我父亲过世这三周，我每天一遍遍地上香。和我父母离开发生的一系列的现象，我更加相信，中国绝大多数人会相信，共产党就是撒旦。我父母被很多不认识的人关照，和我们拯救着千千万万的同胞，和我们的战友，寒冷街头，威胁恐吓，面临死亡和各种挑战。我们的战友，在给国内不同的地方送解药。我们救下了多少人，天知地知。我们不求感谢，不求回报。中共的邪恶，原因之一，是制度环境。新中国联邦的今天，就是告诉世界，我们是对社会有利的，利他的，信奉万佛万神的，信奉正道主义的，对人类友好的，社群。而且我们靠我们的实力，经济，思想，身体，一定会独立，而且会拯救天下苍生。我母亲过世那年，我看鸡腿潘的直播，下面翻译小哥的人给他留言：郭文贵长了胡子，他完了。吃那么好，这次脸上没有蛋白了，他精神也垮了。那时候，鸡腿潘嘿嘿笑。我知道这孙子要出手了。那时候的直播，没有那么多人看。结果体制内的战友发信息，说鸡腿潘是骗子。

现在，给我发信息的战友已经到了日本。鸡腿潘怎么样？那个翻译小哥活的如何？今天我们在世界上的朋友，战友，我们积下的善缘，最让我惊讶的一件事，过去我说过，战友剩下5%就不错了。到现在，砸郭的也就一二十人。这说明，我们中国人有希望，我们中国人，完全值得，必须拥有一个法治民主的，自由的，有宗教信仰的社会。凤凰城之战，战友们在寒风和饥饿中，所有战友们说，一口酒不喝，陪着七哥。前线冻成那样的，兄弟姐妹们，表现出来的勇敢，和自信，我们告诉了全世界，我们是守法，文明，但绝不会跪下来的一群人。我们会追求我们想要的，我们会追求我们应得的。我们必须得到作为人，所应拥有的法治文明自由财富，没有任何人能剥夺。如果说，谁想试一试，我们过去的五年，已经告诉了你答案。兄弟姐妹们，我们每个人，都懂得了，站在前面的战友，是极少极少一部分人。如果是这些人，共产党不会在乎的。就是因为有无数国内，墙内的战友，用生命和鲜血捍卫着我们，那亿万个战友。就像每次直播，在国内都会几亿次的传播一样。

我再次重申，加入新中国联邦和爆料革命，一定在家人安全的情况下。七哥什么都不需要你去做。在安全的情况下，传播爆料革命足矣。任何人冒险都是不被接受的。美国已经被共产党渗透到，国不定家不安，美国人巨大失业，经济危机，亚洲更不用提，都在恐惧中，随时可能发动对台湾的侵略之战。我们新中国联邦人在世界上独好，唯一一群没打毒疫苗，不受毒疫苗恐惧，我们要感谢上天，爆料革命，父母过去给我们的修行。如果父母杀人越货，我们怎么可能不被打毒疫苗？要感谢父母。

如果看了这个直播，能不能去跟你的父亲，母亲说爱。包括对孩子说爱。新中国联邦人，没被打疫苗，就是天赐的民族，我们要表达我们的爱，和对人类的贡献。珍惜我们活下来的每一秒钟，因为我们太唯一了。

过去五年，任何情况下的错误，都不会走到今天。任何战友有一秒犹豫，就会被打疫苗。2023年，将是人类上最黑暗的一年。兄弟姐妹们，第二段直播，先到这里为止。

第三回，见自己

七哥：第三部分，未来，我们未来，要做什么。当然，第一个，消灭中国共产党。无尽的可能，无穷的机会，也可能是下个月，消灭整个现在已经改名为习家党的中共。我们要坚持非暴力，还要有一定的经济实力。否则不可能有任何的灭共希望，也不会获得尊重，也不会有人愿意和你在一起。我们想得到国际认可，有三大机会。第一个机会，那就是人类将面临疫苗大灾难，和中共已经给世界带来的病毒和疫苗死亡，和世界即将发生的巨大的前所未有的经济危机。一战，二战，过去所有的帝国，土耳其，阿富汗，俄罗斯，法兰西，当年唐朝，都建立在经济基础上，和其他帝国及全人类巨大的经济危机上面。过去的更朝换代，建立在疾病，经济灾难，病毒大传染上。我们不希望发生，但这是历史。

上天给了我们机会。这次中共国大死亡，经济大崩溃，是我们灭共的最好的机会。在这之前，被国际认可，没有任何希望的。只有这次，大流行病，和大死亡，及经济大萧条，这种情况下，我们有了历史上前所未有的机会，可能很早被国际认可。我们必须有钱，不但自己有，还要让别人有，有大钱。最好人别人有钱的时候，让别的国家政府能向我们借钱。就像罗斯柴尔德，大英帝国，大唐时代，包括年轻的美国。都是因为世界经济出现了大的转折，新的族类的诞生，必然伴随着疾病，战争，死亡。疫苗病毒就是战争，香港是战争，台湾可能即将有战争。我们不像中共，用剥削，杀掠，欺骗获得财富。我们要用文明，给与，创造人类文明的新财富。这就是新中国联邦的未来，应天而生。生来就带着无穷的魅力，和创造财富的力量。这是过去几十年七哥人生，关系，善缘的积累。我们几千上万的老椅子，GCLUB会员，战友们拥有的喜联储的53%的币，你们绝对不懂，这意味着什么。就像凤凰城，我说这个演讲超过了当年的宋美龄。宋美龄当年是乞求，哀求。如果未来到国会演讲，一定要说，不乞求任何东西，是给你们，让你们安全的情报，而且小王子和Nicole讲的英文，只比她好。而且背后没有要纳税的国民党，没有一个蒋介石。新中国联邦灭共后，一定会让台湾独立，新疆独立，香港独立，广东独立，你们信不信？在灭共前，不相信你们有独立的能力。世界上，什么叫国？什么叫家？国是大家共同同意的，通过选票，个体发生，选出的认可的代表机构，给与货币，国防，军队，管理和执法，大家共同创造出来的宪法。中共，宪法是他搞的，只有一个党，从来没有投过选票，连人民都没有，叫居民。天空和空气都是党的，连爱爹娘的权利都没有。这样的独裁政权，不应该被消灭吗？另外，连起码保护人民的欲望和能力都没有。现在中国的大病毒，全世界的大病毒，在全世界制造的种族和国家仇恨，远远超过了国防。中国过去从未发生过侵略战争，但这次放毒，把几千年的中国文明彻底抹除。什么样的国防，能让全世界80亿人都恨呢？这不是种族歧视，这是种族战争。如果你现在不服，还相信共产党瞪着眼撒谎，是海鲜市场来的，全世界就不恨你了，那你就去等着。所有中国人，生的未生的，都将付出巨大的代价。接下来，全世界所有的国家，因为疫苗灾难，疫苗副作用，像死人没有火葬场，所有活下来的人的恨，都会强加在中国人身上，所有亚洲人，黄皮肤的人，都会受害。未来日，韩，台湾，马来，泰国，都要站出来，共产党不代表黄皮肤的人，不代表中国人。当世界向中共清算的时候，会否优先承认新中国联邦代表中国人的合法权利呢？大家走着看。

第二，中国人民币，所谓要挑战美元，人民币石油化，数字人民币，对美元的挑战。大家记住，美元，英镑，欧元，当成为国际货币的时候，要具备基本的条件：国家的政府和人民，虽然一样的剥削，但宪法和国家的法律基础是存在的。剥削别那么难看，给人留口饭吃。中国人民币有这个基础吗？有法律基础吗？能给人饭吃吗？想过给人留饭吃吗？你想想他会吗？未来所有世界货币，金融，记账方式（没有记账就没有金融），必然将是区块链化，去中心化。绝对的法治民主，是衡量国家存在的必然因素，中共具备吗？区块链，不仅仅发生在金融货币上，让99.9的人为0.01的人打工的时代，一去不复返了。中共还想这么做，世界会答应吗？新中国联邦所有的数字金融，及区块链式的政治，宗教和信仰，我认为现在人类没有任何其他群体能做到。2025年中共灭亡以前，世界所有人都会寻找最干净最安全的财富。G是God, good, gold, go the first, go the freedom。就像我们现在在全世界建立的秘密基地一样。我们秘密的战友，秘密的财富，你们都不了解。秘密财富，是不同种族，国家，地区，愿意加入我们的群体和家族，不是任何人拥有的财富。不是欧美大国，归入个人的财富。个人的财富，完全受到尊重，灭共的力量，最重要的，是这些人和我们站在一起。你们很快会看到，接下来的90天，会看到新中国联邦的财富，所有的金融系统，战友们如何创造一个区块链数字化和数字化的货币，得到全球的认可。很快你们成为最大的受益者和创造者。

中共国很多人失去亲人，面对病痛折磨。新中国联邦人，最重要的是救人，帮人。接下来，GCLUB，币，GNEWS，盖特，手里的药，都要集中精力救人。不仅中国人支持新中国联邦，很多美国人，世界各地的人，多少人支持新中国联邦？如果没有国际和全球的观念，我们新中国联邦活不长。我们无族，只有一个，支持我们或不支持我们之分。区块链，所有货币，是否能国际化，是否能成为全球被国家主权承认的非主权的货币，成为世界信任的流通的稳定干净的货币，随着数字货币的骗局，假数字货币消失，留下真的数字货币。我们过去的投资者，和给人类带来希望的投资者，会和我们一起建立新的世界货币金融秩序。美国有多少人处于水深火热之中，他们辛勤工作着。

不要有幻想，突然几百倍的回报，把钱拿家里去了，你付出了吗？承担风险了吗？财富，是从原来拥有者到另外一个人，过渡的原因，第一就是耐心。钱是世界上最干净最伟大的。不管多脏多坏的人，所有钱转移的时候，都将有人付出代价。任何一个人得到钱的时候，都付出代价。千万别说捡钱了，捡钱有捡钱的原因。没有财富转移不付出代价的。我们现在大概有5个老椅子退出，只想要币，不想投资，还不想付出代价，最好撒尿也不解下裤腰带。我们吃了喝了，就要排出去，有基本的轮回。上天造人，都有因缘，有开始结束。财富如何从你这里开始？你吃了做了什么。怎么排出去，是因为你吃多吃少。这次新中国联邦人，最关键的时候，拿着生命和全家的代价，灭共。这是你们拥有财富的根本原因。

吃下能否消化呢？本来100万一个亿，非要吃一千亿一万亿，那你就肠梗阻了。如何与他人分享财富，如何有层次地理解财富。分享，就是把你不需要也不应该拥有的财富，爱爹，爱娘，爱家人和所有需要你帮助的人。然后帮助有利于灭共，灭共产主义，让人有自由信仰的人。至于你那点车房吃好穿好的小愿望，如果满足不了，你们可以把七哥忘掉。第二，你们获得的钱都是合法的，干净的。来和去之间不要有假。有了钱一定想着别人。钱寂寞孤独了，把你吃了，或者把你干掉去别人家。钱是动态的，不会在一个人那里总待着。我没有钱，但我拥有你们，拥有爆料革命。如果待在裕达，盘古，香港，我早死了。

挣钱，创造财富，引领世界科技和财富的能力，任何人都无法拒绝我们的实力和魅力。我们尊重一切人的信仰自由和个人财富。而且我们可以带来，神加持过的，干净的财富，我们会没朋友吗？帮我们实现世界的认可，合法化，有什么问题吗？

第三条，我们已经具备了，世界上任何国家和社会都没有的，最大的优势。只有新中国联邦人没有打疫苗。没有打疫苗意味着，我们能活着，可以健康地活着。我们可以让别人也健康地活着。不像共产党，我活着，就得让你跪下。或者不听话，就弄死你。而我们活着，就会让很多人活着。给的财富，药，真相，我们为他们奋斗。我父亲，在过去3周过世我守灵期间，世界上几百个宗教，我身边的保镖，司机，所有人给我父亲送来鲜花。我能感受到美国这些同事，感情世界和我在一起。这就是人性，你对他好，他是有感觉的。你总歧视欺骗，他也是有感觉的。我们新中国联邦人，要分享财富和快乐给每个人，而且最重要的是，很多人因为没有打疫苗，救了命。这个价值，未来将在全世界全人类，远远超过摩西。摩西先生别生气。而且没打苗，将创造从新人类，对天地万物都是天造之恩。

为何说我们有世界上独特的未来？被中共收买的西方的主流媒体，还有被海狗胡收买的主流媒体，最终会醒来的。接下来，中共国的灾难，会在2月份开始，而不是现在。国内同胞，想办法待在家里，不要出去。只有伊维菌素，青蒿素，发烧吃地塞米松和羟氯喹，任何其他药都不管用。辉瑞的药，都是骗人的。中国人被愚昧到，原始社会都不如的智商。连花清瘟，简直是灾难。我最大的痛苦，过去3周，国内的战友和亲朋好友，到处找连花清瘟。贪生怕死，愚昧无知。什么时候了，你不想想病毒哪来的，就在要进火葬场的时候，共产党说清零隔离不改，白纸运动一上街，改了，把一切问题都推给白纸运动。二十大是目标，二十大开完了，知道方舱都传染上了，疫苗发酵了，赶快推给白纸运动。毛，1913，46,47,49，挑起矛盾，过去弄张国焘，上井冈山杀救他的恩人，杀恩人，挑起种族矛盾，一切，甩锅。我怀疑，有些白肺，很有可能是放毒了。打开国门。内部已经准备好了，1-2亿人死亡。而且内部定义为，大难兴邦，和党国无关，纯属个人体质和其他原因造成的。这些死人，前所未有的建立伟大的党国最好的机会。解决社会福利保险，人口老化问题。死这么多人，是伟大复兴的必然条件。敢用，敢行动。这时候开放国门，希望全世界领导人长点脑子，一定关闭国门，不让中国人进来。没搞清楚病毒的情况下，任何国家别接受中国人。今天早上，某国总统说要开国门了，旅游很惨，中共威胁。但愿习近平的清零隔离，达到了二十大的皇权的目的，让所有人染毒，到全世界去，所有行业大感染，全完蛋。但愿文明国家，还有一点良知的政客们，这时候打开国门绝非好事。不要图钱害命。

我再次说，国内的灾难，会在什么时候到？让你自由，不去方舱，就去火葬场，否则就影响我当皇帝。中国人一年死1亿，还能死14年呢。某个老政治局委员说，中南海的一点不担心，一年死1亿，14年后，习李都八十岁了。但是，美国和西方受的了吗？准备好死几亿人了吗？这个时候，死的人，自己料理。一切都是党的，爱是党给的，情是党给的，粮食是党给的，但你死了，对不起，自己料理。就这，26号，毛贼东的山上，山呼万岁，哭的一塌糊涂。救和唤醒中国人，不要抱有希望。很多国内战友说，太失望了。传染家人都死了，还没埋，还喊万岁呢。我说因为你还抱有希望。当你对一个人不抱希望，何来失望呢？

我们新中国联邦，相信人心可以唤醒。懦弱，自私，无知。不要失望，我们给他带去希望。那就是正道主义，不被剥削的财富。我们以身作则，勇气，无私，善良，应该得到尊重，敬重。在西方，善良，勇敢，无私，会得到尊重，否则一切都是幻想。靠睡觉，拿点钱，获得绿卡，不会获得尊重。世界上没有傻子。

我们现在遇到和拥有的更大的机会，就是全人类的宗教信仰，受到共产党的挑战。习近平要当耶稣，佛祖，安拉，要当万佛万神。凤凰城，那些宗教人士，那是沼泽地。所有沼泽地有两个身份，一个会是牧师，宗教人士。我们被认可，一定会从宗教组织，从沼泽地开始。我们会拯救美国，让即将没落的法治，宪法，被中共病毒失业面前，逐渐对宗教和信仰失去信心的时候，我们让他们恢复信心。我们相信神，美国西方的强大，相信神。现在他们被中共收买，污染，我们会把他们救回来的。西方宗教在没落的时候，我们出现了。这是更大的机会。

我们有信仰，尊重法律和人性，更重要地，带来不用剥夺，剥削，压榨，杀害所分享的财富。我们会用G系列，把80亿人联系在一起，用万佛万神联系在一起。爆料革命，逢天时地利人和，特别是我们拥有你们这些人，每天都在出现比原来更好的战友。新中国联邦人，可以把很多人锻造成天下无人睥睨的精英，过程中当然会淘汰一批垃圾，这就是我们强大的过程。

到2月份，千万不要相信连花清瘟，共产党的任何说法，不要对共产党抱有任何希望。不要有抱怨，牢骚，利益之心，力所能及地帮助战友。2023年，是最黑暗的一年，经济危机，疫苗灾难。灭共才有未来，不信别浪费你们的时间。

如果没有家庭，人性，追求法治自由，这样的文化，和信仰，不会长远，不会拥有任何事情。

让我们为全球80亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人，以及在国内受病毒肆虐的亲人们，我们一起为大家祈福！

我们的战友中，已经超过200个兄弟姐妹，失去了父亲/母亲。我的父母让我心痛，让我活下来唯一的原因，就是消灭中共。兄弟姐妹们，在我前面的战友，失去了爷爷，奶奶，等着妈妈在医院不好的消息。你们无法相聚，送终，或者陪伴亲人，七哥感同身受。今天，我们在这里，为在国内的烧不完的那些尸体，和像猪狗被埋葬的同胞，在家里烂掉的同胞，即将死亡的同胞们，为他们祈福！愿万佛万神给他们走向天堂的机会。郭文贵愿意付出一切代价，剥夺我一切的寿命和财富，我新中国联邦的战友和家人们祈福，愿他们受到万佛万神的庇佑和照顾。请保佑我们爆料革命，新中国联邦，和全世界的受病毒残害的人们，给我们力量，给我们智慧，让我们消灭这邪恶的中国共产党。如果我们有任何虚情假意，愿得万佛万神，上天最严厉的惩罚。我们的一切，一切，一切，都是为了让我们的父母和家人安全，消灭中国共产党。让所有的人类不要遭受文贵失去父亲，母亲不能送终的痛苦。否则我们，生不如死，愿受一切之惩罚。耶稣，安拉，佛祖，万佛万神，一切在宇宙的力量，请见证新中国联邦人，灭共的决心。不灭共，誓不为人！！！愿我上天的父亲，母亲，我的弟弟，能看到你的儿子，你的哥哥，能看到，我兑现诺言。愿看守所的勇士们，愿兄弟姐妹们，能看到，我在兑现诺言。杨改兰们，和孩子们，请和我站在一起。我承诺，灭共后，回到中国，我第一个要祭拜的，是杨改兰女士，然后带着新中国联邦的兄弟姐妹们，去看清丰看守所被杀害的勇士们。我承诺，绝不放过，杀害勇士的凶手，绝不允许共产主义在国内有一丝一毫的存在空间。我承诺，对新中国联邦的兄弟姐妹，亲如手足，永不背叛，永不伤害，永不放弃。天地之间，请万物，万佛，万神，见证文贵今天的誓言。祈祷完毕！

兄弟姐妹们，今天七哥的直播，到这里，很多话说不完。我现在给大家唱一下“爹”这首歌。我们不能当一个没有爹的民族。我们不能当一个不敢说爱爹，感谢爹的民族。我们更不能对我们的子女，不敢说爱孩子。兄弟姐妹们，当今天的直播到这里的时候，我要感谢的人太多了。今天在现场的兄弟姐妹们，还有付出的兄弟姐妹们，都是拿着身家性命跟着七哥的。我感恩我爹在死前，听了这个歌。我感谢我娘在临终前，一直告念我，不要伤害跟着我的这些兄弟姐妹。

我们任何人都会死去的，在未来1-2万天离开这个世界。希望你们不要轻易地看明白了，爹娘兄妹死了，就想吃好喝好。我从父亲离开那天，发誓，一百天吃素。不要为了吃活在这个世界上，不要为了性，贪婪，活在这世界上。贪嗔痴慢疑，是最邪恶的。让我们像人一样，完成人生的旅途。在人生这一站，不要失去灵魂最伟大的，永恒的旅途。没必要撒谎，傲慢，欺诈，死在你那个生殖器上。杀人不会让你永恒，会让你失去一切。兄弟姐妹们，现在，我为大家唱歌。然后今天的直播就结束了。接下来，长岛哥，Nicole, 小王子，唐平，威廉王，会为大家分享凤凰城，和这首歌的创作，这是奇迹和天意。凤凰城，是新中国联邦走向世界的最伟大的新的开始。我们看到了幕后台前所有战友的成长和付出，不是偶然，有天意。今天，我唱完歌，今天的直播就结束了。

爹：一双粗糙的手，撑起我的生活。你沉默，依然面朝黄土，雪把胡茬冻住，刻进我心中。83年的夏天，你接我的喜悦。单车后座，我靠着你的背，那安全的感觉，就是我的天。哦哦爹，儿对你的想念，一直那么强烈。多想回到从前。饥饿恐惧的脸，冷漠、懦弱，可怜，每当我需要你的时候，你却逃避闪躲，我的心很痛。8964那夜，你双眼的火焰，颤抖的你，却从未曾抱怨，传给我的勇敢，成就了今天。哦哦爹，儿对你的想念，一直那么强烈，从未停歇。哦哦爹，儿愿付出一切，必将共匪消灭，来生再见！