---
layout: post
date: 2022-11-09
tags: 北美健身教练
---


## 2022年11月09日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

话题：未来中国企业家的命运会有多悲惨 

00:10:00

七哥：直播前的音乐很欢快，但一开始，就要为我们非常好的朋友，很尊重的朋友，近代史上很重要的男人，过去赵紫阳书记时期当时的国务院秘书长和赵紫阳办公室的秘书驾鹤西去。虽然很难过，但鲍彤老先生去往极乐。老人家一直支持我们，受到了极大的威胁。我们一起为赵紫阳先生的原秘书，尊重的鲍老祈福。我们一定完成使命，灭共，我们会全力以赴，新中国联邦人将实现中国人的一人一票的选举，真正以人民为主的生态。到时候我们不会给鲍先生修3000公顷的坟，但他是一位勇士，我们永远铭记。老人家一路走好，郭文贵代表亿万新中国联邦人，在此为您祝福！

鲍老很了不起，我们一定在所有社交媒体，为老人家多多祈福，他是真正的男人，真正的英雄。永远不会忘记，中国有良知的人多着呢。他活的，比任何中南坑喘气的老杂毛活的都精彩，他一定会成为中国近代史，历史上被人们尊敬，敬仰，永远留在正义人心中的，中国的伟大的社会家，政治家，有情怀的中国男人学习的好榜样。鲍老值得让人尊敬，很多事情现在不方便说，以后再说。

鲍老的夫人也是刚刚过世，人早晚会经历这一天的。这就是人生。人生你来的时候，注定必然要离开这里。地球像旅馆，只是你短暂休息的地方。无论王亲贵族，还是腌臜坏蛋，地球只是人类旅途中的一站，有人苟且偷生，荼毒生灵，有人却活出了真正的精彩，为他人，为塑造自己的灵魂，并没有占有这个客栈所有其他人的任何空间，时间，财富。地球就是人生中的一个旅站，谁想统治一切，必然会被消灭。无论好人坏人，都一样。

00:18:00

七哥：五个问题。

Q1:全球第二大交易所的FTS流动出现问题，币安计划收购，结局如何？币圈监管会怎样？

七哥：别说赵长鹏，你们谁都可以收购，太容易了。因为它已经不值钱了。不是跌了95，是接下来的法律，债务问题，接下来的律师费可能比它价值都高。第一个找到喜联储，喜联储的律师说白给都不要。蛇妖闫在没砸锅之前，嫁给泰山，泰山穿劳斯莱斯去娶，黄夹克加身，晃着腚去接。砸锅后，她给泰山一个亿，也不敢娶她。它已经是垃圾了，币安想在棺材板的死人身上，弄几个戒指，沾点便宜。很多国内城市，火葬场旁边，有卖花圈的，有收尸油的，听说很火。赵长鹏想在死人身上搜刮老钱，未来他会一毛钱都不值，垃圾都不是。他会比FTS还惨。喜联储没有一分钟犹豫，给都不要，崩说买了。但是，现在我每次在开会的时候，都告诉战友，小飞象，小新等。我说，现在9000多家交易市场，未来不会超过5家。

Q2：习近平将于12月出访沙特。

七哥：好像七哥很早就说过，七哥又蒙对了啊。海外欺民贼，华语网站，你们要点屁脸。过去几十年有媒体以猜常委名单树立媒体地位，何等之悲哀，就这些人还想灭共产党呢，竟然有人给他们长期捐款，所谓中国海外民运人士。乱伦彪，被驴干过似的，也叫民运人士。所有海外这些华人媒体，有说过一次真事吗？现在有攻击赵乐际的，有点常识吧。

出访沙特，我们爆过的料，已经记不得有多少伟大的料了。海外民运媒体，已经记不得撒过多少谎了，但是没有说过一句伤害共产党话，没干过一件有情报价值的事情。这次习出访沙特，我说一个最简单的例子。

习近平去沙特能干啥？这些人有个号（三票先生说）叫中南海听床师。你太看得起这帮孙子了，你最起码知道人家住哪啊。你跟共产党都没见过面，即使活在中国你连人家车屁股你都看不见，你咋来评论人家。像沙特，你有啥资格说人家啊？你不了解沙特的经济，石油，老杂毛玩的游戏，评价人家不是开玩笑呢？还听床师呢，你连床都没见过，这帮垃圾。

昨天晚上5点多不到6点我上床睡觉，7点30摄像小哥把我叫起来。5点钟左右，沙特我一哥们，正在安排接待习的团队成员之一，这哥们刚从雅加达回来。对习这次去沙特，可以说沙特举一国之力在准备。而且不但准备了习的到来的整个行程，政治日程，而且准备着更多大事的发生。对沙特来讲，这和当年沙特请美国壳牌挖出石油，后来沙特老国王沙特先生本人和美国签下，共用石油，由美国全面开发沙特石油这个合同的事情还要大。更比老国王从黎巴嫩第二次回沙特建国还要大。现在的沙特王子本萨勒曼，实际的皇帝（他爹已经被他关起来了），这是一次豪赌。所谓习皇帝访问沙特的人员，都是核心中的核心。过去叫president xi, 习主席，现在是xi of the king, 已经是习皇帝了，而且坚定不移，扎扎实实地，要和习一起，建设沙特和中共的一体化。

沙特三件事依靠美国，真正的核心价值：

第一，沙特的油，是美国石油美元的核心基础，过去美国大概一个月，一天有多少石油来自沙特吗？现在有多少桶卖到中共国吗？沙特一天600万桶的产量，50万桶卖给美国，共产党一天是220万桶，从2014年到16年开始的。从17年，过去的50万桶扩充到100万桶，就这么升起来的，伴随着七哥的爆料。美国的石油美元跟沙特是有关系的，美国完全不需要进口沙特石油，还可以出口。但油都被共和党控制着，民主党政府不开放产油，所以要用沙特石油。这种情况下，共产党已经代替了美国过去的石油地位，严格讲石油美元应该改为石油人民币了。这对美国来讲是致命的，石油美元的基础，原来两百多万桶来自沙特的石油，现在美国只有50万桶。

第二，当年美国许诺帮助沙特的国防，不仅是武器，就是谁打你，你没武器也帮你打，建设沙特国防。我今天第一次说，第一次告诉全世界。我不想跟美国什么FBI, CIA(说）美国CIA,FBI，没有人真正为美国的安全考虑，它要有的话就不会出现这么多共产党搞美国的事情发生。

共产党在过去不超过800天，沙特国防系统，大半已经换成了共产党的国防系统，就在短短不到一年时间，现在沙特具备的导弹，是过去沙特大概20年的总和。沙特会有世界最危险的导弹系统，而且来自中共。沙特的国防从过去购买美国的战斗机，在共产党的劝说下，像伊朗一样，现在已经有大量的无人机生产线。而且沙特有重要的，水下无人潜艇，和自杀式的水下无人船。这对美国未来真的是太可怕了。希望美国真的能醒来。美国仨小时就能把沙特，整个中东拿下来，但拿下的后果是美国也完了。不使用最后的大杀器，沙特不可能下跪。

第三，沙特新的现代化的数字化的金融系统，不止是货币。在中东，只有两个国家，未来会成为世界强国。一个是未来的开放后的伊朗，和现在正在成长的UAE，阿联酋，没有其他国家。沙特是中东表面的领导人，但这次由于三件事，未来中东和世界数字化的金融系统和共产党合作，国防系统，导弹系统，未来完全无人的现代化国防，来自共产党。还有核心杀器石油，都和中共绑定，未来沙特会消失。未来开放的伊朗，会成为世界上最牛的国家，然后是阿联酋，全球金融数字各种系统都去阿联酋。这是阿联酋一定要和中共分开，要永远站美国才能达成。

00:38:00

七哥：这次习太阳，king of th Xi , 意义深远，几乎决定了中东的未来，和沙特国家命运，巨大。对南美，非洲等国家，都是灾难。沙特拿下，东非，北非都拿下。非洲一定跟老共玩。

Q3：11月8日习近平视察中央军委联合作战指挥中心，强调全军加强备战，七哥您在盖特中透露未来两三周，中共在福建，厦门会有一系列动作。是否意味攻台已经箭在弦上？

七哥：据我所知，在567三天，中共内部基本判定，美国中期选举，house，共和党会大赢，参议院，民主党可能赢。他们判定，8号以后，美国内部的政治斗争，经济危机，会走向极端灾难化，世界金融危机已经形成。美国两党选完，美联储一定加息，控制通货膨胀，美国内部达成共识金融危机必须到来，否则美国会有国家危机。这个时候，美国的两党斗争，和各个州的州长选举，大乱世。还有一个，美国共和党赢后，一定不支持俄罗斯和乌克兰，而且共和党对欧洲关系也不会好。习认为，是时候了，对台湾骚扰，试探欧美媒体动静，造成超限疲劳战，让你天天害怕。让台湾内部，发出各种原来写好的版本，呼吁台湾需要和平，需要共产党拯救。只有台湾人民和共产党合作，才有未来。什么洪秀柱，连战，马英九，吴伯雄，都要出来。说看看当年的利比亚，南斯拉夫，台湾不想变成那样。我们要识时务者为俊杰，不打仗，真正的爱台湾。这种内部投降派，把投降合理化，和平化。把卖台法治化，跟共产党进行一系列的勾兑，一旦出现任何情况，马上闪击台湾。看看吧，攻台已经箭在弦上，一定会打台湾。二十大后在京西宾馆看军队，是给国内人看的。那时二十大后的恐惧症，把军队牢牢控制在自己手里，看看身边都我的人了。这两天的讲话，味道不同了。美国人已经大乱了，美国人抢着移民到中国去，美国的孩子要到中国留学去了，中国人真以为是真的呢。习太阳会说，就我们家独好。走向共和，最后还是大一统，还是共产党拯救世界。真不要脸。不要脸到极致，瞪眼说瞎话说到自己都能兴奋高潮。

00:44:00

Q4：美国国家安全顾问，沙利文，近期与俄罗斯高层秘密对话，同时劝说乌克兰和谈。泽连斯基五个条件，俄停止侵略，恢复乌领土，进行战争赔偿，俄惩罚战犯，承诺不再侵犯乌领土，请问，普京会答应吗？

七哥：会的。普京身体是彻底不行了。个人选择上，一个是扔核武器，一个是彻底投降退出。另外，他看准了，中期选举后，美国拜登不会大量支持经济和武器给乌克兰。欧洲法国德国只说不练，哄着乌克兰上去打，气死乌克兰了。英国大家也知道，新首相是个什么样的人，也不支持俄乌战争，也支持不起了，特别是乌克兰难民的增加。这种情况下对俄是有利的。美国拜登政府的权力跟以前一定会有变化。欧洲的英国不是约翰逊了，法国，德国，下绊子。泽连斯基的日子不好过。

我认为，克里米亚没有谈呢。普京就想最后保住这里。乌东象征性给个小城市，我就就走人了。两边都要体面地离场。这就是政治和妥协。关键问题泽连斯基不再追究什么普京的责任，普京必须下台，这就是政治，这就是妥协。

Q5：中共灭绝人性的隔离清零政策，人为控制的健康码，无死角监视个人财富的金税4期，以混改方式消灭私企，请问，接下来习还会做出什么违背天理，逆历史潮流的事情来？

七哥：请问大家，在二十大前后，有多少人从中共国跑出来？以千万为单位往上的，千万富豪，有多少人跑出来了，都去了什么国家？

战友问打台湾，新疆扮演什么角色 。啥角色也没有，基本上要准备把新疆变成个三分之二的人被改造，不允许生育。所有新疆人，平均打4.5针。新疆人和西藏人，蒙古人，平均打4.5针。在新疆，西藏，蒙古的，你们说七哥说的对不对？就不让你活着，生育。净化新疆，是中共最想干的事情。

7号的时候，所谓国务院交接班，其中有一个人，给李克强和李强同志汇报，说二十大前，9月1号到10月20号，千万财产（以上）的企业家，出去两百多人，多数在日本，新加坡，加拿大。加拿大最多去温哥华。温哥华的饭店高级公寓，几乎被这些人租了。在日本，帕拉色酒店，已经成为了日本的望北楼了。新加坡的里兹卡尔顿酒店，也变成望北楼。千万级以下的，10万人精英。这10万人，绝大多数在新加坡，加拿大的温哥华。这个报告的人，给李克强和李强说，这些人带走的财富，和国内影响的企业，大概40万家。在新加坡的里兹卡尔顿，大概70个中国牛的企业家，不打算回去了。在日本帕拉色酒店，温哥华的四季酒店，这些人都在大量地转移资产。金税4期马上有个加强版，马上在全中国的银行，进行彻底全面的战时特别时期汇款提钱的控制。印了好几年的人民币了，马上要废掉过去的人民币，控制汇款，不允许提现，大量加强控制。

我这一听，都是好消息。对习和王岐山，经历了三个最重要的过渡期。接下来的疯狂，和当初一样。第一个过渡期，习王要上位，当上总书记，中纪委。上去后先稳定位置，要和江家胡家政治平衡，自己安全地活下去。第二个阶段，消灭自己所有的潜在威胁。当年毛到达延安，和四方面军，一野的人合作，让蒋介石抗日，自己活下去。最后把这些人基本干完了，进北京城，得干掉隐患。这就是习王搞的反腐运动。王岐山说一百万党员，实际是300万党员，起码1000万家庭受影响。第一段上位，第二段巩固位置。给自己造成了不可能回头的敌对，也给自己带来了巨大的恐惧。当年毛不往下干，人家都不听他的了，就只剩下江青，张玉凤了。姚文元，王洪文都是傻货。所以他必须亲自出马发动年轻的学生，搞掉老同志。这就是习王利用孟建柱搞掉几百万党员。到了第三阶段，称帝。一统天下，唯我独尊，就今天的习。习想，如果我被干掉，被抓的党员会否清算？父亲的坟会不会被刨？家人会不会被杀？答案是一定会。那就把隐患全部干掉，送他们去战场，用无知的学生农民干掉精英，就垄断财富，发粮票控制吃饭。你的行动，都被控制，叫清零隔离。你不知道清零隔离对习是多大一盘棋你不知道。人类上从来没有一个办法，给所有政府一个合法授权，随便杀人，随便病人，让你病你就得病，随便限制你的自由，而且你一点点反抗能力都没有。给你打针就得打，这是人类之间最最可怕的，安全恐惧法：什么叫安全恐惧法？把铁血组人员聚集到一起，这时候宣布，这里面长岛哥，三票先生宣布，这里有一个坏蛋，不挖出来大家都得死。找出来大家都能活。斯坦福的教授，在监狱里的实验，大家最后都变态了，演着演着当真了。这时候如果铁血组指向谁，谁就死了。这是人群恐惧症。疫苗和疫苗灾难，就是安全恐惧法。每个人相信他不打疫苗 ，你就会死，我就让他打疫苗，但疫苗谁打谁死。他不清零隔离你就会死，他就必须清零隔离，从来不想自己。但别忘了，你后面还有一万个手指头呢。这就是新中国联邦最重要的，增加识别真假的能力。假如在铁血组我指出来了，大家都回指我，这是安全的体制。但如果所有人都跟随，这就完蛋了。这是识别真假基本的能力。怎么判断他是威胁，为什么相信你呢？不是你的权力，对你的尊重，能变成杀别人的权力。为何我说战友们要识真假，辨善恶的能力？现在完成了第二段，消灭异己。第三段，控制权力和财富，并且拥有了合法的杀人的权力，未来习近平有多黑暗，还会做出什么违背天理，天理已经被攥在了习主席的手里，他就是天，还什么天理呢？现在共产党习主席是天，是神，共产党可以告诉你什么是天理。

所以说，在这种情况下，中国接下来，财富统一，意识形态统一，行动统一，生死大家也统一。人类上从来没有过生死统一过。这次让谁死谁死，让多少人死多少人死。当时希特勒杀犹太人几百万人，子弹觉得太浪费，刀不够，饿不死，最后发明毒气车也不行，不够烧。现在十几亿，就发明把你气化，冷冻，移动焚化炉，早就给你研究好了，还有隔离中心，都准备好了。然后，不用当年希特勒的毒气，中共找出了杀人不留痕迹，还能变成肥料，叫极端冷冻法。人的尸体在三秒钟啥都没了，这是蒂自己说的吧。过去还要找刺客杀人，现在的隔离中心，是合法杀人的地方。现在有了杀人的手段，所有的武器：疫苗和病毒和隔离，地点。最重要的还有收割机，冷冻式收割机，建设大量火化场。就剩下杀人的动机了。现在动机已经有了。反我者，逆我者，有潜在威胁者，必死。过去的血滴子，太小儿科了。而且，中国现在，你告诉新的常委说中国可能死几千万几亿人，他们会哈哈大笑。跟王岐山似的。你以为这算什么事啊？

王岐山2013，14就说了，还想过过去和平的日子？赶快走吧。挑大筋，白刀子进红刀子出的时代回来了，文化大革命便宜你了，你有死的权利就算对的起你了。香港的张晓明，说让你活着就是人权。香港的大律师跟我说，他是疯了吧。我说你才疯了呢，张晓明只是说了真话而已。让你活着，就是给了你人权了。

香港有个黑道老大，何柱国。香港的油，香烟。香港的霍英东家族。李嘉诚算半个，他是江家的。香港的两个郭家。这些人我都认识。香港所有这些家族，香港有十亿百亿的所有家族，和亲共的何柱国，包括香港的林郑月娥，会走向四个阶段，从现在开始，第一，失去大量的财富控制的自由，共产党会想办法让你的地产，股票，根本不值钱。最后你得求党贷款，救济。求我，就要做点交易。这些人还想跟党合作，不可能。第二，失去到国际上随便跑的可能。因为你的子孙，家产。这些都是很无知的人。别以为受百年教育素质就高了。特别现在这些50岁以上，穿着香奈儿，皮蛋粥，抠鼻子抠耳朵，还那个样。百年是彻底改变不了一个区域文化的，他还舍不得走。第三，让你和共产党更深地作恶，害人。这些人会打了鸡血一样，这叫死亡威胁法，恐惧法。说害完香港人，就有无穷的未来。让你和共产党要死大家一起死，说白了就是生死绑架。第四，这些人该弄死的弄死，财富全部拿回。香港成为大湾区无声无息的一部分。当时，深圳开发前海，就是想吞并香港的前沿阵地。

国内接下来，人民币换版，银行的全面控制，金税4期puls，供销社，粮票，查询过去几十年每个人的资产。我烟台的好朋友，前副市长。头两天跟我说，有几套房子，都在家人名下。五六千万人民币，他们查不着吧？我告诉大家，你没有进过中南坑，没有和共产党打过交道，没有和他们喝醉，一起嫖娼，整过人，你永远不会懂。就像你看中共的官员，在主席台上人模人样，在生活中没有勾兑，没有共同的利益，你没资格说。七哥经历了几十年。刚才我说的，烟台这哥们，是中共官员绝大多数的智商。所有被抓的官员，被双规前都会说咱有啥事？这帮人的智商情商就这样，包括中纪委。

当年，我被双规的时候，叫孟会青，后来王岐山的亲信，办大案要案，抓刘志华的专案人员，从8室到6室。跟我一起弄刘志华案。最后他也被抓了。王岐山经常和他私聊。在被抓前，我在香港跟他通话，我说你快跑，出来。他哈哈大笑。我在南湾跑步，我说得到确切消息。他们怀疑你家床下的箱子，和刘志华案掌握王岐山的信息，那个U盘。他不信，说和岐山刚刚见过面。说下一步，整儿监察室，包括整个巡视组，你要挑大梁。而且突然趴耳朵上说，最近和周亮，董宏，多沟通沟通。他说不可能，我最近刚办了谁谁谁。我说你是否说的金道铭啊？他楞了。他说金道铭好着呢，那时候金道铭中纪委副书记，多牛啊。我说，你不跑你就完。他女朋友那时候就在我香港的公司工作。他老担心他女朋友跟我上床呢。结果他被抓。金道铭他办进去的。被抓后，他老娘气死，在家中搜出所有的U盘，刘志华案的，判了15年。

共产党的高官，就像烟台这位副市长，在被抓前，情商基本是零，智商就会整人整材料。不会有冷静有逻辑思维的人。共产党不会让你有识别真假辨别善恶的能力。有这个能力，就不跟共产党混了。中共对百姓是愚民，对干部是邪教的七条：反社会，洗脑，个人崇拜，财富控制，篡改历史…共产党的打扮都是统一的夹克。一个组织，统一服装，统一说话，统一夹克，统一时间，统一房子，这叫什么？洗脑，财富控制。习整个个人崇拜，还有比习太阳，毛泽东更厉害的吗？已经给全人类来了病毒疫苗，还有比共产党这样反社会的吗？现在还要实行粮票供销制。篡改历史，有比中共更厉害的吗？这帮王八蛋根本不懂。金道铭，我很熟。当时多嚣张啊，因为和黎书记好。开啥玩笑呢。共产党是个黑帮。编造邪说，篡改历史。

这烟台副市长前天被抓了，所有的家人同一时间，被通知，去试核酸。未来叫你去试核酸就是要被抓的。他家其中一个人，觉得不对劲。怎么不在我们小区，怎么来这么多车呢？这个哥们，在去核酸点前，给我打了电话。我说你们家，全军覆没。一家三十几口，姨，舅，表叔，从此失联，全部消失。通知你核酸的时候，全家就完了。以后共产党双规你，去哪，有红码就行了，等着规你去吧。和我小时候套蜻蜓一样，我有个招，怎么把蜻蜓引来呢？把我爹捞鱼的网准备好，挑起来。专门找有花的地方，蜻蜓来了，一网打尽。共产党现在学会了七哥这招，给你红码，等着我的网来粘你吧。人家一抓十几个蜻蜓，我一抓几百个。不会因为是否腐败抓你，或者有没事情抓你。共产党前面摆了个焚尸炉，杀鸡给猴看，杀猴给猴看，不行杀人给猴看，它就是个轮回的杀人的恐怖机器，能放过谁呢？多么邪恶的事情都会发生。出不来的，就在家待着吧，祝福你们。你若有本事，别被试核酸。

我们一起为世界上75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友和家人，新疆、香港、台湾、西藏同胞祈福！

七哥：说到这，刚才一开始谈的数字货币。数字货币时代的到来，彻底改变世界。未来新的生物科技。一个最简单的道理，我们投资参与的生物科技的公司，现在人类上在1998年，99年，完成了二十万年动物世界上万年的人类，最重要的时刻，叫基因图谱。当时的基因地图，出现了一系列的生物科技。第一次把人类的基因地图，就是你有多少DNA ，怎么来的弄清楚了。由于AI，量子电脑，人类最重要的，蛋白质，和生存的蛋白质，已经达到2.8亿个蛋白质，被电脑解了出来。今天人类电脑使用的电脑储存基础，未来的生物科技电脑，全地球过去几百年加在一起，很小的存储媒介就可以了。未来的信息储存和运算办法，超出想象。量子电脑结合AI，过去人类1万年的数据，只要能查到，在4-5秒内，就能查清楚。过去计算人身上60万个（细胞），就是40万亿个mRNA分子，石墨烯作为媒介，把刺突蛋白放在细胞里了。未来量子电脑，量子纠缠，量子比特，所有这些东西，一定会非常快发展起来。比特币，以太币，都会消失，因为他们是基于现在的电脑计算，运算和储存来的。但是IBM，和全世界的AI技术，和全世界新的天空和地球之间的科技。未来的硬件，信息储存，未来一定到天上去。过去发几米几十米的卫星，一个小东西就上天了。而且新的能源一定代替石油。

新的一版加密货币，是量子级的，储存安全，是任何人无法染指的。就像量子最重要的问题，不可改。一旦和数字货币连接，不可改，不可控。中共玩的中心化的数字人民币，未来他想控制，不可能。美国也不可能。未来任何人想控制新的会计记账方式-区块链。储存，基于纳米技术的2nm的芯片，和太阳能等更先进能源，这个带来的东西是政府一半东西被拿走了。政府控制人类：第一国防，第二分配财富。未来想分配控制财富是不可以的，就剩下国防和安全了，所以这是人类上最伟大的时刻。

结果，现在中共国还搞了个北朝鲜模式，是不可能进行下去的。大明朝大清朝最关键的六百年，中国远离了西方的工业革命，科技时代和航海时代。陆地文明被海洋文明打的，连还手的机会都没有。朱元璋，现代版的习王，中国人付出了几百年的代价。296年的大清朝，看到了慈禧家天下。所有这些，最后出来了辛亥革命，孙中山，中华民国。

走向共和，告诉你甲午战争咋打的。当时的日本已经脱亚入欧了。这就是一个时代。中共国在量子时代，现在蛋白质都已经完全计算清楚了，未来人类的寿命会超级的高，人类想得病很难了，活的健康指数很高。现在人类胖瘦得病，以后生命质量高到，可以一针就把癌症拿掉，只要你有这样的财富和能力。这就是人类新的文明。

中国的又一次选择了。和文明，科技，人类的大趋势相反的方向飞奔而去，要领导全人类。集权和愚民，商鞅战略，闭关锁国，制造恐怖社会，共振效应，是一个人或者几个人需要，不是国家和人民的需要。跑出来的企业家，活下去，撑下去，不要自私，恐惧，出卖家人和朋友。新中国联邦，一定会消灭中国共产党。共产党自己都能把自己消灭。过去5年，我们已经把中共送入塔西佗陷阱。已经把中共不能代表中国人，在世界犯下的罪行，在香港，新疆，西藏犯的罪行，告诉了世界。他放了毒，制造了疫苗，让全世界甚至一半的人陷入生死危机，这不可改变。人类的文明，以光的速度在发展。1998年到现在，二十多年，已经全部解密人类的疾病。很快，量子电脑，把人类的财富分配方式，生活方式全部改变。所以说，国内（跑出来）的企业家，活下去。共产党在灭亡前，让它去灭亡，去疯狂。你保存实力，放的下。想想过两三年，你活下去，什么都是你的，比这还多。不要在挑战和困难面前，失去希望。无论是日本的，新加坡的还是温哥华的望北楼，不要放弃，不要放弃，郭文贵就是最好的效果。而且中国人，一定在这次大灾之后，彻底走向和人类共同生存的新的未来，谁都挡不住。

说到货币，最重要的是什么？是一个系统。这个系统里包含三个组成部分，第一，你和现在的法币，合法的国家治理机构，和他们之间的冲突，你有着不可更改或者不可改变的，你要挑战这些法币的主权不可能，必须合作。KYC，合规，现在都要有。这就出币安，FTS，比特币，都会消失。他们的历史不可逆转。包括币安替伊朗，俄，北朝鲜洗钱，共产党是他亲爹，必须完蛋。喜联储第一天，就不能有任何瑕疵。第二，要有强大的经济和管理团队。必须面对像FTS，经济危机下，有人支持你。如果战友不锁币，喜联储一分钟就能变成FTS，价格会像过山车。战友的集体行动，无私，稳定的使用拥有币的团队，才能让喜联储保持今天的价格。系统中，有一批忠实的，和你共进退的战友。第三，经历时间形成的价格稳定和信用后，更多人的钱跟你玩，你就会成长和强大。喜联储是唯一拥有潜在的国家主权，和国家各个主权基金，和世界最强大的机构投资者，进来。他们拥有战友财富的百倍万倍。战友们的预期回报，会变成现实。只有喜联储，在第一天就这么设计的。战友们会拥有最稀有的国家主权的牌照。Coinbase都没有。和法币作为基础的未来的交易系统。以上咱们都拥有的情况下，长期支持的战友，不违法不犯罪没法律风险的国际管理团队，国家主权和法币投资机构进来，战友预期能兑现。剩下的就是国家主权和机构，把币再稳定下去，成为某些地区人群国家现代化的数字化法币。中心化的交易市场和去中心化的币。这样有黑天白夜，春夏秋冬的系统。希望你稳定和强大的人和国家越来越多。最后喜联储整个系统，会变得无比稳定，全世界更多人的信赖和依靠。最重要的是支付，支付，支付。然后所有的使用者，都是安全，不可改，不可偷。共产党接下来，75%的税，这是疯了。喜联储，合法规避财富成本，大家记住，没有任何人承担风险，只需要时间，耐心和信用。当你向别人贩卖你的信用和实力的时候，最重要的问题，你能不能给对方一个选择，选择是什么知道吗？所有的，世界大银行，你存钱你信。中国十大银行，你买的证券，你信任。GCLUB卡，不是投资，你信任它，给你带来利益，效益，方便。过去你所有的投资，被说服的依靠和信用，没有给你一个什么选择权？就是你有一个选择说不的权利。我有一个自由选择说“NO”的权利，可以选择离开这个信用体制的权利，有一个可以兑现的权利。如果男人说，爱你但不能娶你，你还能成为朋友，你是高人。更重要的，我投你，不投我能离开。连中国银行，你存了钱都不能拿走，这叫流氓。全人类，只有在非洲，连非洲绝大多国家都能做到。只有在中国，存了钱，花钱都做不到。国不信，国不德，你怎么要求百姓遵德守法呢？只有新中国联邦，和老GTV，进来钱的，没有一个战友说出过，过去这几年， 有多少个案子，到今天，战友要退钱，法治基金被调查有上百个案子，有一件出事的吗？有一件钱说不清楚的吗？而且要拿回钱，马上退。包括美国，你存的银行花个试试？新西兰，加拿大，英国，哪个不是如此？未来中国银行的钱，你想取走，比登天都难。你让我信你，爱你，我有没有说不的权利？喜联储打造的系统，人类从未有过，不是用强权，航母，大炮，银行，限制你财富的自由。给你进来和离开的自由，是人类财富最重要的喜马拉雅，最高端，让干净的财富得到合理的尊重。有进来的门，有离开的自由。

这才是核心。现在看股价，币价，看的都太短了。昨天的飞飞秀，我看了。作为普通的正常的女性和战友看七哥，Nicole看七哥，是七哥的表面。这节目是做给共产党看的。没有任何人看出一点巧妙和核心出来。爆料革命很多人会传言传语，不会挖掘本质。七哥是与众不同的普通人。所有人有的缺陷我都有，与众不同的是我的经历，智慧，思考，执行力，对自己的约束能力，戒律，我追求的目标，这是我与众不同的。我希望有一天，战友能坐下来，跟七哥认真谈谈。怎么看七哥的，七哥怎么想的，怎么看战友的。人生在世，很苦的是很难说真话。新中国联邦人，可以说真话，所有事情都是真实的。新中国联邦，很多宝贵的价值，战友们都忽略了。人类上，有一个像我们这样真实地面对对方的吗？真诚相待，没有。第二，像新中国联邦人，如此男女关系，金钱关系不混乱，对对方如此包容，没有敲诈，制造恐惧效应的情况下，如此之尊重文明，人类绝对没有过。

七哥不需要你们的爱，七哥需要你们爱自己，爱家人。对你的妈妈，爸爸，妻子，丈夫，兄弟姐妹好。像飞飞，有一个给她当保姆的娘。她妈妈成她保姆，否则三个孩子能把她变成老太太。小付帮她照顾孩子。现在战友中，timeline，苍天的孩子长大了，青藤有老婆照顾孩子，QMAY有老公照顾孩子。没有家庭的支持，你怎么参加爆料革命。这个世界上，最大的权利，不是你说yes,是你向别人说no的权利。家人有向你说不的权利。家人支撑着你，你不爱家人爱谁呢？对家人宽容点，多点爱和拥抱吧。这是共产党在我们身上拿走的。党是爹，是娘，抚育中华民族。我R你八辈祖宗，共产党，你完蛋了。以上所有观点（的中心思想），就是共产党完蛋了。