---
layout: post
date: 2022-06-08
tags: 北美健身教练
---


## 2022年06月08日大直播速记

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！



话题：新中国联邦两周年庆典；币安洗钱与共产党关系；数字货币时代滚滚而来

嘉宾：Nicole,政清

00:21:00
七哥：今天Nicole第一次好像是坐在纽约的总部,坐在那个直播的现场,特别特别的好。这就是时间，头一段时间还在这跟Nicole 连线呢，现在我们就到了这个现场，Nicole在前线做出那么多今天终于收到了回报，做到了现场。

我在刚才上线之前看到了很多战友给我留的信息，关于在咱们的两周年新中国联邦国庆见那么多战友担心病毒的事情，我昨天已经发出去那个视频了，就是那个抽血的视频，结果完全是阴性，包括了这个鼻子捅了三次，而且是两边捅，然后做两种血液化验。负责任不仅是为了我自己，我是让战友们知道没有问题，所以说非常好。感谢万佛万神。昨天结果都是好的，让战友们也可以完全放心了，非常非常的棒。

所以说如果因为恐惧，如果怕所谓的死亡，怕病毒，我这次两周年的庆典就肯定不会参加，那战友得多伤心。这次我相信很多人都会说这次庆典最重要的不一样是什么，当然没有七哥参加的庆典和有七哥参加的庆典，这是最根本的不一样。而且我们都沉浸在这几天参加这个成功的庆典之后的愉悦和快乐之中，我们来开始我们的话题吧，感谢战友们的关心。七哥的检查都是没问题的，上天在护佑我们，和战友们的相见和相见后的快乐和相见后的意义，是用任何病毒是无法衡量的，这是历史的时刻，谢谢兄弟姐妹们。

00:23:00
Nicole：谢谢郭先生，今天我们大直播有两个话题，第一个就是关于六四两周年的庆典。问题：郭先生，您经常说“中共的恐惧就是我们的力量”，这次六四新中国联邦两周年庆典让中共非常恐惧，除了企图阻止纳瓦罗先生出席庆典外，中共还进行了哪些不为人知的阻挠和破坏活动？有哪些力量在保护我们两周年庆典顺利举行？谢谢！

七哥：你们可能发现我在这个活动中间实际上我们有其他的特殊的安排，我是有其他事情的，因为我们大概在这个3月底的时候我说过，大概3-5周喜联储和喜币有重大消息，将会公布。大家为了要给七哥面子，这都已经不是三周五周了，都已经两三个月都过去了也没公布出来，大家也没人问我，怕我没面子。咱们大家给我面子时候没有坚持唯真不破，不应该，应该问我。

咱们有三件在这个两周年庆典期间本来要公布的重大事件都没公布。其中一个就是本来有两到三个国家是肯定在5月底6月2号以前是肯定会公布获得这些国家的这个货币，就是喜币会在他们国家交易还有批准交易所的事情，但是共产党，包括这个赵长鹏他们联合一起所谓找了一些专家，找了世界上数字货币专家，找了所谓的一些数字货币的律师。大家都知道了到目前全球没有任何一个国家明确数字货币归哪个部门管，没有一个国家有法律，没有一个国家有这个法律规定的监管机构，所以现在它是一个完全不在监管状态。像这么一个数字货币那么所谓这专家就更不存在了。包括律师在去年你找律师没人敢接活，突然间现在遍地是律师。

赵长鹏这个孙子就找了一帮人和共产党一起，然后共产党内部就是所谓警察部门、财政部门就整了一堆的所谓的证据，被喜联储诈骗了如何如何的，就给这国家写信。这个国家最后说我们还要批啊，但是你给我们点时间，不能在6月1号以前公布。

这对我来讲你们没有注意到我是很不悦悦的。赵生鹏这个孙子，我给大家说过他不是一般的人，他是一般的人共产党早把他给掐死了，火币都给你弄死是吧，留着的就是因为有用。所以说这是一个在庆典当中这个突发事件，大家没有意识。

Nicole：您有提到就是坐电梯的时候有一个电梯突然就坏掉了，那么是不是还有一些个中共大使馆有派出一些人员或者是车辆在周围进行一些干扰呢。

七哥：是啊。这个大家看到的这个是前面那天，本来长岛哥，长岛市长安排的到一楼拿摄像机下车接，我说千万千万不要，这个太隆重了，场面太大，不是咱的风格，这有点像王岐山，赵本山，傅政华的风格，我们就不要在一楼接。

但是我进来的时我车先到了，一直在车上等着，那么等了大概几分钟说可以啦，我就往里进，进到大堂还是有照相机，好像当时也有录像机。结果我就进了当时好像是一个 c 8呀还是 c 6的电梯往上走，电梯就直接就停了就不动了，怎么弄也不动了，然后保镖就慌了，马上对讲机就喊说这个电梯已经突然间不行了，赶快离开，然后他们就马上把门给撬开，我就出来了。又走很远东南角c5那个梯子，结果就那个梯子开了，我从那个梯子又上来的。

这个情况发生已经不是一次了，在这个楼没有过。我说过一个代理我的破产律师，就在我上楼前，整个楼两层全部黑掉。你记住啊，整个大楼电没有黑，就是整个那两层楼，连刷卡就是刷门卡都进不去，这情况在2017年的LadyMay在哈德逊河失控一模一样的技术，就叫牵引技术，就是整个的局部点到点的给你断电和控制技术。共产党玩这个对他来讲太容易了。

所以说那天就是警告，这个电梯，包括上去发现中共驻纽约大使馆的那个所谓的受外交保护的车就围着咱们这个直播区转呐转呐转呐。人家当地政府保护部门都来给我说。因为是外交车辆你还不能动他。就像我们当时在DC去抗议的时候，就那个现场，那个中国大使馆在那转转转，就干这个的。也就像LadyMay以前车在码头停着旁边几个人，你都看到了，就在停的两个所谓的那种外交的通讯车就是干扰你的，这是比较明显的两个例子，更重要的事情在这之前我听长岛市长说我们有一个推流的电脑一直那几天都在播，都在测试，那天早上时候突然一下子就给黑了，那电脑就打不开了，好像不能用了。

所以说这些事情是体现在我们现场的，但是背后实际有很多很多故事，比如说我们在我住的楼下发现了很多共产党的住纽约大使馆的人在那块转悠啊威胁呀，包括我那个电话就别提了，发信息的，如提灭共的，攻击中共领导人的，杀。那我见太多了。

然后有人给我发这个这个信息让我接，不接的话就我就会看到什么什么灾难。以战友的名义打电话结果说我是警察，我警告你今天闭嘴，最好你待在你住的地方。这对我来讲还不如个蚊子，我连搭理都不搭理他。越是这样越坚定了我们一定要消灭中国共产党。这都是小孩玩的游戏，就是以黑治国，以骗治国，以Low治国，这个说不完的。很多事情包括外地的战友，我们刚到日本的一个战友才有意思，没经历过这事，刚跑到日本不到几个月，那天出去突然接个电话，姐夫被抓了，他姐夫照顾他妈，还照顾他老岳父，姐夫是个老实人，姐夫给抓了，说让你这个谁站出来骂郭文贵，不骂的话今天你就回不去了，把他吓个半死。我说那你站出来骂啊，赶快骂。然后他说还让我写东西说我这个被什么GCLUB骗了，他说他没搞明白，我没有GCLUB会员，我说你赶快签呢，你就别给他说，到最后这都是作假的证据。

就是共产党你去想想，远在一万多里的日本，到一个纽约我住的地方，到办公楼周围的所谓大使馆的车，然后当天在国内所有大家看 vpn ，都知道能上盖特的看到一半或者一部分，啪就断了再也上不去了，这是从来没有过，然后回放回看还是可以看的。而且我们能看得到这个 VPN第一次出现在聚集最多的地方竟然是来自哪里大家都很难想象，过去都是福建广东深圳广西一带，这次出现大量的 vpn，在西藏西宁这样的地方，东部福建就上不去了，因为这是所谓的对台这块就更上不了了。就这种情况下当天三亿多次的观看。到昨天上午十几亿次，现在我还没得到最新的消息。

共产党对六四的恐惧，和世界上唯一为6月4号这些中国民主运动英雄发声的这一场直播，还有一个就是我们两周年的庆祝让共产党有多恐惧，如果你不恐惧你没必要这样。更重要的事情，就我们战友到现场那种精神状态，由我们长岛市长，由我们现场的墨镜小白等战友们一起做出的这个专业直播，4 k 直播和这个2年前，3年前，5年前七哥拿着手机到处乱播那种样子，这种对比，共产党是很不愿意看到的。就咱们过得太好了，男的帅、女的漂亮。

然后你们现在待着地方也太重要了，关键是它非常不好，就那跟五年前比共产党哪样跟咱比他哪样都不好，国际、民生、国内经济、国际整个的老百姓的生活，然后又有病毒又有疫苗又是上海隔离又是香港问题俄乌战争，然后内部所谓真的假的政治斗争，然后又发现这些人越长越老，然后现在腰背都弓下来了。七哥头发白了几根，他们是整个人没头发了。

然后看到我们现场出现的是战友的素质和战友的整个出来的精神面貌，后半场的飞飞跟大根的直播，共产党是绝对接受不了的，这就像路大脑袋蛇妖闫和九指妖鸡腿潘高冰尘他绝对的，他一秒钟都看不了现在我们直播的样子。浪费了五年的生命屁都没有而且面临的一定会进监狱。路大脑袋一堆的诉状，九指妖也是，蛇妖闫都会进去，她已经被定义为精神严重疾病。所以说那天的直播让很多坏人不舒服就是因为我们过得太好了。前天晚上我睡了个好觉，醒来以后我就觉得舒服的不行了，昨天晚上回来又是两觉，就睡到了天亮。睡的很舒服，但是我们让很多人都睡的不舒服，吃的不香。

00:39:00
政清：非常感谢郭先生！看来真的我们新中国联邦两周年的庆典真的让中国共产党吓惨了，我们喜币和多个国家这个重大合作的这种消息也让共产党是瑟瑟发抖。问题：郭先生，爆料五年多来您一直生活在严密的安保之中，不能和常人一样享受亲情和友情，时刻承受巨大的压力，但您不仅带领大家灭共，还为大家赚钱。六月五日您冲破安保的拦阻，不顾个人安危和战友见面，尤其是几位战友没能出席前一天的庆典，您一定要和他们见面。当时您是怎样的一种心情呢？ 

七哥：这个可能是大家都会谈这个问题，坦白的讲就像今天你看我坐这直播，很简单的事情，你们俩不会有任何感觉的不正常。但对我坐哪直播这都要受过安保团队，法律团队，他们都是要管的，谁在我旁边这是必须管的。

这个是就我生活中最大的不自由，就是大家为了我好，为了我的安全，还有这个各种问题，让我能活到今天也是因为这些人，要不然肯定活不到今天。连每天多去一次洗手间都会被过问。你去想想当时我们现场，我参加这个现场之前所有人没有一个人同意我参加的。

我可以告诉大家没有任何人会在那种情况下选择再去现场。保护我当地的政府部门建议我千万别再去。本来我们选出十几个战友要到那个公寓去参观，后来没让去就是这保镖，就像那年似的我下楼了跟战友见面，人家就辞职了。说你为了你这战友要信任，你超过这个规定的数的时候得要给你设两道检查安防的岗，然后上下楼这些病毒的测试，他说这说不清楚法律责任。不是不信任战友而是共产党坏。


我现场要上这个是很大的压力，所以大家能看到我们总负责的原来的这个头都已经不在现场。我到了现场以后开始说好的，你坚决不能再给大家拥抱，我说我不能跟任何人拥抱，但是我别扭。我不拥抱，战友那那种眼神，当我离开那屋我再回到那屋我跟他们讲，我说我特别理解你们保护我，但是我是一定要拥抱的，我说不拥抱这真的是跟死了没什么两样。那么多战友都在那，都这样眼巴巴的就想跟七哥拥抱，我说我即使染上病毒我也值得，我说这是我的权利，希望你们能尊重我。跟他谈完了他们当然不会说是了，那我回去跟大家就去拥抱了。拥抱以后的感觉跟没拥抱就这么差一点，战友的感受是完全不一样的。

我不能惧怕病毒甚至惧怕死亡把那么老远来的战友，战友的命不是命吗？战友难道跟你拥抱战友不怕染毒吗？为什么就是以为拥抱战友有毒你没毒呢？我给他们解释，我说这是不公平的，我说这都是我的兄弟姐妹所以我一定要拥抱。当拥抱完以后大家都很开心。

我们一直进行的包括吃东西，虽然我不能喝一口水不能吃一样东西，我当然吃了是吧，我说如果毒的话我们一起毒死。当然要吃了，他们也是很不开心。包括喝水，我喝的都是美国现在最流行的水，我要求所有现场都喝这个水。我们是一家人，这个感情站在另外一个角度，我给团队带来了很多麻烦，但是我要让他们知道，如果有毒，我和战友们一起有毒，有病一起有病，有风险一起有风险。战友们来了为什么我要耍特殊，为什么我的命就比战友值钱？水要喝一样的。我是发自内心的而不是演戏，我也不需要演给任何人看。这也没有给战友做任何承诺，但是我心里舒服。

没想到第一天直播完了，又出现了一个，当时因为三台机器在酒店检查，有阳性结果是假阳性，是因为有其中一台机器被污染了，这确实让人很难接受，当时我听了，我早上醒来我都蒙了，我真的蒙了，本来这件事大家就不接受。你像文宝老奶奶75，检查出来的假阳性。但要求我不能到现场去，也没有任何人说怎么处理。后来我给铁血组说我们要处理这件事情，要给大家一个交代。这七八个人来没见到七哥。当时我们战友文宝老奶奶，所有人都说七哥我们完全可以接受，已经来了，我们也看了直播了，很包容，金枪鱼他们后来也给送到酒店去，茅台酒也喝了，就是没到现场。我就是郁闷的，咋想也不行，那天我还有一个跟美国的很多沼泽地的人的会，在这18楼有一个午餐，我就在露台上晒着太阳陪人家吃午餐开会。几个小时，人家下楼我进屋，二话没说我直接就下楼了，保镖就疯了，我说去办公室。我上楼一般要9个到12个保镖，当时就6个，我说你就听我的走，不要给你们的头打电话，听我的，走。同时文宝奶奶就上楼了。

00:49:00
七哥：那天那么巧，他们还有摄像机。老班长背对着我，吓了他一大跳。直播试衣服，看起来很简单，但后台就不愿意了。头天查出阳性，长岛哥被踢的是最严重的。投资人认为，投资我们已经很大政治风险了，如果我有风险，那就白投了。长岛怂恿战友跟七哥见面。那天我在家离开的时候，把冰箱打开了。曾经准备好了1万2的鱼子酱，墨镜买的。但是律师不建议现场吃鱼子酱。全是由投资者和家族基金赞助的。

鱼子酱在3号晚上吃了一点，6月5号我就拿到现场了。我让长岛哥去订饭。战友们要看到一个了不起的。我们的台湾的喜爷和他妈妈，佳佳，小王子，罗伊的妈妈，还有长岛哥的夫人。那天最重要的人，说长岛夫人跟他喝了两三杯。他看到了战友们的团结，辛苦，专业和勤劳。他们感动，大家真的是一家人。

没有争执，没有任何偷懒的。小新砸盘子，跟她一点关系都没有。她本身就好哆嗦，从厨房跨度几十米，见了摩根先生一紧张不就摔碎了吗。

你看所有人都在前线服务。小飞象小飞侠这些人成长太快了。他们没想到服务那么多人，那么好。如果假阳性的战友我不拥抱，我是过不去这个坎的。感染病毒的风险巨大。

文宝奶奶，跑得快和他儿子，喜爷喜妈，长岛夫人，等等，几乎没停过（干活）。昨天我才知道，2000美金一瓶的（美版）茅台酒（在国内要卖5000美金一瓶），美版的酒没有催化剂，化学的东西。波斯顿，加州，全美国找，如水有本事。

这几天，一共喝了28瓶茅台，2005年的罗斯柴尔德非商业版的酒，任何人买不到，一瓶250万我会买。红酒喝了六七十瓶，香槟起码开了50瓶。第二天，大家真的喝高兴了，有那个鱼子酱。28瓶茅台才5万多美金，鱼子酱1万2。然后大家都去选衣服，GFASHION是个噱头，话题。不再闲聊了。衣食父母，衣在前，衣裳是我们连接的一个桥梁。第二天，试服装的时候，战友们有情有义。

战友们之间要互敬互爱，真情真义。我们要找的好人，要勇敢，无私，诚实，善良。七哥找好人，我自己要先做到，展示给大家看。投资者为何要投资咱们的喜币和盖特啊，首先相信我的为人，任何时候不会出卖他们。如果查来查去钱没了，你们还会在这吗？我坚守着找到好人和做好人的原则和底线。

头天晚上，艾伦老师，25楼，班农上去后，跟Nicole在说话，王燕萍找他就不下来了。他说这个感觉像他在高盛时期的感觉，他说高盛为何牛，集结了全球的精英。那个露台，俯瞰中央公园，你没到现场没有感觉的。班农跟Nicole，小飞象，等战友们谈。他说经过去年六四，他相信我们能灭共，之前并不相信。他说通过今天，相信很快会消灭中国共产党。他让我担保Nicole，不再会是第二个九指妖。他不走了，一直在跟大家喝。结果Sarah发信息，说艾伦抽烟，要让他离开。但这件事很大。因为在美国，如果不能抽烟的楼你抽烟，要担刑事责任。后来实际上到晚上12点就没事了。后来艾伦跟我说他错了。我说都有喝多过，没事。我在我家，不能抽烟的地方，绝对不抽烟。在曼哈顿救火太难了。投资者总结说，你很疯狂，心中真的有兄弟姐妹，他们说如果有选择，愿意当我的战友，而非投资者。我们中国人，比世界上任何民族都更有感情，更有人性。

这些负责任的具体的行动，天下人都看着呢。不是人在做，天在看。人在做，人在看。然后自己的良心要对得住自己。寻找好人，你得是好人。新中国联邦人做人做事，受到世界不同地区投资者绝对的尊重，这跟共产党所有人一切都造假，完全不同。背后的事情很多很多，回头再说。

01:10:00
政清：战友们五年来，跟随郭先生，就是投资了郭先生的为人。郭先生做到了无私无我。我们也要努力做到，互敬互爱，无私无我。这些全球前100大的家族基金，也是看中了战友们这个群体，新中国联邦人已经给他们展示出了我们坚强的意志力，和决绝的灭共的决心。

Nicole：六四庆典，我今年第一次参加。去年六四庆典，我从头到尾是坐在电脑前看的。去年摩根夫妇也参加了庆典，但我们没有他们现场的照片，也没接受采访。西方贵族的家庭，是从来不接受媒体采访的。今年对我最震撼的，是摩根太太康妮女士接受郭先生采访。这对金融界，全球观众，的震撼是非常大的。谈到了喜币，GFASHION，和NFSC的文化主权。郭先生提到现场还有三位神秘人物，我们特别好奇，想知道他们是谁，对NFSC会起到什么作用？

七哥：大家都是保持着好奇心。昨天下午，我跟律师们开会，很多的事情，包括活动。我说国内的中国人很在乎摩根这个名字。共产党知道摩根夫人在现场接受采访，然后摩根先生被泼红酒竟然还在现场，他们很震惊。刘琦对摩根这个名字简直气死了。当时王岐山开会问，谁是郭文贵啊？奥运村旁边的龙头是谁的？（郭文贵是河南人，六十多岁，没毛，打着摩根的名字招摇撞骗）刘志华这孙子真的相信我是这么个人。北京建工因为这个理由停工了。我在美国回去的路上，北京市政府把楼收走了。没有任何人相信我能把楼收回来。我当时问贺国强，他的秘书说你别想了，拿不回来了。只有你七嫂认为，这个还是我的。

那时候第一个罪名，就是我冒充摩根。只有刘志华在贺国强的介绍下见我的时候，看到我这么年轻。他发现我是山东人 ，头上有毛，还很长。这场较量，就跟摩根有关系的。他有个兄弟叫Miles Morgan，还有一个Chris Morgan。大家要清楚，美国摩根和欧洲摩根是独立的。这银行没放一起呢还，如果放一起，你连个毛都不是。摩根家族跟我的渊源，还有摩根家族加入GTV做主席。只有约翰摩根先生，一直在这里当主席。人家的财富，放个屁都比许家印强的多。你看看摩根博物馆，大清朝的溥仪，把整个博物馆卖给摩根家族，100万美元，还保送到美国。人家选择了一部分，剩下的送到了台湾。大都会博物馆东厢廊最多的，我总去看。如果我们NFSC建博物馆，摩根家族马上给我们一堆好东西。

摩根夫人第一次接受采访，她很多话不能说。她说NFSC未来一定是世界争相欢迎的金融机构。共产党才上来几十年，很多国家不接受共产党的。那天摩根先生，91岁，上下SUV，不让人碰。每天运动一个小时，从来不间断。人家是奥林匹克帆船运动会冠军。

01:20:00
七哥：他说，美国人太在乎摩根了，他说很荣幸看到他（出席）。他也是犹太人。那天，都以见到摩根先生为荣。继小王子之后，有小新。人家老头啥事没有，老问我是否给我带来了不好的运气，人家没觉得咱的孩子不对。他兴奋，他兴奋到什么程度。他说了二十声不止，incredible。他抓着我的手，我将改变世界，我已经改变了世界，我们是世界的未来。他也要接受采访，摩根夫人说你别让他接受采访，他不定说出什么话来呢。

第一次跟他聊数字货币，我说用的你们的技术，他说靠谱吗？后来他比我对数字货币还感兴趣呢。他一句废话都没有的人。那天说了那么多incredible, unbelievable,他说 you save my life。他问我从哪里找来这么多中国人。小新很可爱也很漂亮，摩根说这个小姑娘很漂亮。我说你老实点吧。他幸福到不行，你看到他是最后一个人走的。你说这些事情成不成功。这个地方可了不得，他说，新中国联邦要在曼哈顿，有很多这样的大楼。然后给我提议，说建议我这样，那样。他每句话都是深思熟虑的。他抓着我的手，给我建议，要拿这个国家的证件，要建一个这样的stable coin。我真没想过这些建议，都很好。他说我们勇敢，不但会成功，还会改变世界。当年是一个最坏的律师，罗斯福给情人的信，他拿来敲诈摩根先生的爷爷。后来他父亲找到这封信，当时他全家报了仇的，把这些人全部干掉了。而且这两个家族在摩根家族上了黑名单。美国的12家银行入了美联储，他家并没入，而且是世界最大的银行，把欧洲和美国分开。美国加入二战，和这个律师有关系。这是段很血腥的报仇的历史。法国和德国的罗斯柴尔德都不是最大的，最大的是跟咱们关系好的那个，97岁了。我的所有（联系的人）都是从90岁开始的。这都是世界最牛的大佬，日本咱的投资者，103岁，53个孩子，5个合法的老婆，50个不合法的老婆。老人家天天看咱们直播。

那天的直播，摩根夫人第一次接受采访，是家庭通过；第二，她讲的每句话很严肃；第三，摩根先生全程参与，而且连续参加两年，始终保持在金融圈里面，这在西方世界对我们的影响，是任何语言无法形容的。这对共产党来讲，绝对是个噩梦。

因为现场的美国人，见摩根一面都荣幸的不得了。他给我们背书，跟我们在一起，意义是什么？现场的兄弟姐妹们，如果你不跟着NFSC,你有什么机会接触摩根家族的人呢？小新这辈子干的最大的事，就是拿着红酒砸了摩根，而且还是用2005罗斯柴尔德拉菲砸的，用的是一百多万美金一瓶的非商标酒，小新吹牛吹大了。

我们跟人类金融的鼻祖（摩根家族），就在一起。第二个秘密，那天有罗斯柴尔德家族来的人，以保镖的身份在现场，全程在现场看我们。他是跟摩根先生很熟的。

那天，你看着我，我是很紧张的，只有我一个人知道。他带着口罩，像保镖一样在那晃来晃去，从头看到尾。

01:29:00
政清：世界的沼泽地看我们NFSC,就像老一辈看年轻人一样。我们NFSC是一颗冉冉升起的新星。郭先生曾经讨论过，为何戈尔巴乔夫让苏联解体，但中共在64后却没有垮台，您说这都是美国的选择。请问，美国民主党对我们这次庆典的态度是怎样的呢？

七哥：有些话是不能公开说的。在此时此刻，战羊秦在美国的一举一动你们都看到了，美国是如何对付中共的你们都看到了。接下来有六个针对中共的立法，都会在华盛顿开始。特别对新疆，西藏，中共在西方资产，金融产业投资，台湾芯片美国的态度，一系列的立法，都在酝酿中，会一个个地出来，老天爷都挡不住。如果不立法，政客说的话都是放屁，他们都是有限期的。立法了，这才是真事。就像把新疆，川普和蓬佩奥期间，把新疆列为种族大屠杀。皮特纳瓦罗亲口说，当时给川普所有的建议，帮助美国躲过这场病毒大灾难，就是因为听了我的信息。

新疆有Inty这帮孙子。新疆人但凡有一点胆，要跟中共战斗，而不是跟我战斗。新疆问题有一半是因为新疆人。新疆人的自私，不团结和互害的程度，远远超过汉人。而且还自称是有宗教信仰的民族。我家族中有新疆的，我新疆的朋友没有帮新疆的。在新疆监狱里，虐待强奸新疆人的，有多少是新疆人呢？

这新疆种族大屠杀的认定，对中共的伤害，所有国家都会承认。然后对西藏也会立法。经济，会把新疆产的都列为犯罪产品，不允许任何西方国家到新疆和西藏经营。接下来会适用香港，然后港币就没了。共产党一旦没有了外来订单和廉价产品出口，他还有什么？如果没有了对美的贸易顺差，中共还搞什么军队？美国的科技和金融大佬，是支持中共的主要西方邪恶力量。那天纳瓦罗被抓起来，人家两口子开着车，参加NFSC的庆典，这是多大的勇气啊。

当时盲人强在他家的时候，为何路大脑袋要跟强子谈恋爱呢？他老婆知道，他生了孩子不养，他就是要利用强子骗法治基金几十万美元搞他的所谓的音乐Studio。这种人，跟纳瓦罗比，这不是荒唐至极吗？

纳瓦罗讲话的重点，美国人在通过NFSC看你们在做什么，通过我们知道了中共会对美国做什么。美国两党会知道我们未来能做成什么，并且知道对美国的意义。否则这个活动不会开成的，这多大的事啊。当年，潘石屹张欣两口子，跟哈德逊研究所提几百上千万的经费，不让我演讲。这几天七哥的youtube账号，又负增长了。原来每天48万的观看量，事实上每个视频三亿多次观看，这得花多少钱黑你？而且是国家级的。共产党花那么多钱，它在怕啥？它不怕美国开出租的知道，怕美国两党的精英，美国的立法者，华尔街精英知道。这两天桥水基金，一半的钱都来自中共，现在都要撤了。

过去两周，台湾那个，说搬离大陆了，今天早上，跟我道歉。我说你不用道歉，你会很惨，毕竟打疫苗了。噩梦在后边呢。今天早上，美国另一个桥水量级的基金，他问中国几家公司，我怎么看。我说都会穷到一分没有。你看韩国那个哥们，小老虎基金，血洗华尔街200亿。1000多亿的建仓，这个人在去年4-5月份的时候，找我，说给他建了多少多少仓，说这个人是神人，当年是老虎基金的，干了多少钱。你看奈飞，youtube，百度，爱奇艺，微信音乐，都赚100-200倍。我说，你记住，这个基金会把华尔街，斩断你们一条腿。当时他说绝对信我的，回去照样增股，因为有个对赌协议。韩国佬同时跟七家基金签了对赌协议，但七家基金互相都不知道。典型的路大脑袋，跟好几处女人生孩子了。我知道这哥们玩的什么游戏，直到去年2月份，他发现不对劲了。我说跟你对赌，如果你卖的钱，我10倍给你，如果你挣的钱，只把挣的本钱给我就行了。这个基金，赚了大钱了，高盛和摩根差点毁在这个韩国小老虎的手里。他说，自从那件事后，我在他心中就是神，在中共国所有的投资全部撤资回来。有的全面退出，有的一半退出，不会迟于今年9月份。他说，昨天有一个49亿的厂，这个厂家以3亿人民币卖给了当地的人，走了。还有一个，他听到一个消息，美国多项立法，在对付中共的经济和科技。所以，这是什么概念，我们看上去6月4日当天搞了个两周年庆祝，事实上是展示给国内，国外，NFSC人能干啥，想干啥，我们有什么样的人。我们有能拿罗斯柴尔德非卖版红酒砸摩根先生的小新，我们有一个敢踹电源的小王子小Sarah,我们还有不愿露面的穿着人字拖的阿甘，墨镜，小白，这些都是神秘人物啊。Nicole会发现，这比前线还厉害。通过屏幕，及现场，外国人在看我们。还相信我们说的。恒大，马云，马化腾，微信音乐，王健林，上海长春隔离，海航的陈峰，王健（说）郭文贵胡扯，孙立军吴征说郭文贵是郭三秒，郭三邪，强奸everybody。

战友来的任何一个人，我从未和任何一个人单独相处1秒钟。这是我必须要做到的。过去也不会，我很小心，也很注意。从那个时候，西方都在看，为何七十多个官司都发生在郭文贵身上。只要国会拿回权力，要全面查清起诉郭文贵的案子背后出资人是谁。吴征在康州法院发起了新的动议，说求法官，给更多证据，让郭文贵案子留在破产法庭。法官很快拒绝了，法官知道，吴征就是共产党的代言人，这个要求是不正常的。这个哥们自己，有200亿的资金。和太盟，马云，马化腾都很好。今早前五大基金的美国大佬，我说，跟着共产党走向火葬场。表明看是基金增发导致的股票暴跌，事实上这一刻早晚会发生，因为中共那些公司都是假的。这哥们当时如果听了我的，这几百亿完全可以赚的到。

在美国的立法，和基金的反应，在华盛顿如果你有了权力，就拥有了地球上所有国家的权力。如果你在纽约有了经济影响力，你在全球经济就有了影响力。这和王健林在大连牛叉，马云在杭州牛叉，是两个概念。NFSC会在华盛顿有独立的大楼，政治大楼；我们会有驻曼哈顿的领事馆，独立大楼。战友们这次来，还会妒忌某人在杭州吃火锅吗？还会羡慕某人在郑州被水冲吗？全人类你都会俯视，不在仰视。华盛顿和华尔街的所有行动，对共产党的RICO法案，都在进行中。像前苏联一样对付共产党的立法都在发生。

现在外国人都喊我Seven brother了。爱七哥。救了他们的命，有的没打苗，有的保住了钱。爆料革命以来，还有人到中共国投资吗？你的四个自信仅限于在中南坑，天安门南边你都自信不了。就像喜币喜联储，你有那么多恐惧吗？就像某国要宣布在6月1日，本国给喜币喜联储发放牌照，吓得中共以国家的能量去威胁人家。

01:52:00
七哥：最终这些国家，照样会拿到牌照，一定会成为他们的流通法币。美国两党都在关心国会选举，选举结束，都会立法灭共，查封中共家人在西方的所有财产。

Nicole:1989年的六四以失败告终，28年后七哥发起的爆料革命，开花结果。8964和爆料革命，有哪些本质的不同？是如何导致了爆料革命必然的成功？

七哥：首先，有些好的一面，是我们能看到的，有些不好的一面，也是我们很痛心的。89年，我已经拥有了汽车，摩托车，跟着大佬们已经出国了。当时我十八九岁的小伙子。那时候中国从南到北，去到任何地方，任何餐馆，只要是参加了8964的学生，都是神一样的存在。那时候会发现，中国这个民族没有任何问题的。当时没有打倒中共，就是反腐败，反官倒。那是五月刚刚开始的时候。我从哈尔滨，什么沈阳，天津到北京，一路之上，我们只要反官倒，自由女神像5月底才到了天安门广场。媒体上学生还能出现的，电视台也都有报道的。当时你会觉得，中国人很了不起，知道中共邪恶，反腐败都是无私的。今天的话，这些学生会分分钟被检举揭发干掉。中国人最大的不同，民智和觉醒状态，和89比完全不同。社会良知和道德，中国人已经到了人类道德的底线，跟89不是一个水平。现在中国人已经到了畜奴的时代，这33年中共洗脑绝对成功，中国人做畜奴还享受。说什么有病都是党和国家付钱，他从未想过，政府从来不生产一分财富，共产党是在卖你孩子的未来，你的土地和水，给你的所谓养老保险的钱。当时虽然不灭共，但是问题都很犀利，包括财产权，媒体权，民主权，社会分工，今天比起来，简直就是灾难。

在上海，长春，香港，中国人的良知，文明程度，跟89也完全两种程度。33年后的中国，变的更坏，更愚蠢，中国变的非常的危险，对所有人类都极为危险。中国人不会比原来有希望。如果89年爆料革命开始，早灭了共了。但今天，多数人选择侥幸，沉默。疫苗这个病，癌症。很多战友说家人打了疫苗，突然间莫名其妙的癌症，一得就两三种癌。中共电视台从过去鼓励打苗，到现在说打苗危险；上海从在家隔离两月，到后来说是自愿隔离，这都是89年不可能发生的。中国社会将付出巨大的代价。你看郑州水灾，死了几十万人，没人知道，没人在乎。锁链女瞬间被人遗忘。当年北京的低端人口，迅速被遗忘，上海的隔离，迅速被人遗忘。中国人已经完全忘记了，不是在饮鸩止渴，是站在炮弹坑上，随时可能被炸的粉身碎骨。我的亲人和家人，和所有的家人一样愚蠢和危险，不是一般的危险。他们不会相信今年有粮灾，有水灾，不会想到有钱也买不来粮食，你是个畜生一般的奴隶。靠中国人自发的追求民主自由，因为挨饿就起来反抗，绝不会。中国人都等着美国灭亡，然后他们拯救地球。中国人这个互害，认为饿死他们，疫苗毒死他们，自己不会有事。这叫灾幸（灾难中的个性）。在灾难中劣质的人格。GFASHION这几天总共卖了100万美元，打完折大概50万美金，你们成本也就几百美金。有猴子那天开始，人类历史上发生过这种事吗？

02:06:00
七哥：你失去什么了？咱们现场的活动，花了大约200万美元。如果不参加爆料革命，你能喝这15年的美标茅台吗？能吃到1.2万的鱼子酱吗？而且你有币，明年后年你可能会一直有，有100年的权利。未来你还能得躺平币，还能在自己的平台上说话。我认为NFSC所做的，比佛教讲的极秒世界，要好的多。一灯能除千年暗，一智能灭万年愚。如果我们这些东西拿到89年，共产党秒没啊。

大家请扪心自问，我失去了啥，我做了啥，我将得到啥。最怕只看到别人的坏和得到，自己得不到。我看到欺民贼每个人，不是这辈子不想见，是再活一万年都不想见他们。他们的猥琐，自私，小气，那种小聪明。2017年某民运大佬，给我建议，可以设置youtube收费，一年起码挣三四十万。我想他大爷的，当年64那么火，现在弄个连痔疮钱都不算的事。这种不要脸的人，配活这一生吗？

人家摩根夫妇，到家发信息说到家了，第二天担心小新，问是否给我们带来了不好的运气。你看看我们海外那些华人，活的可怜不。曼哈顿有一个华人餐馆，我进去说免单，然后让我在直播中给他们做做广告。中国人弱智low到，不是东亚病夫，是东亚懦夫。有病很正常，但东亚病夫咱不配的。

这次活动完了，是否觉得战友们素质很高，跟大家都不一样？不是的，来了这么多牛的人，表现这么好，跟我心中的NFSC人的标准，差的太远太远太远太远太远。你看今天上船，大家素质表现的都很好。昨天早上送行，在人家酒店门口就架上直播了，把吃的就放在门口的花坛上。西方，所有的人，是不可以把吃的水放在公共的花坛上的。你这么做了，你把自己当成什么人了？这和庆典现场的表现，太两面性了。我不希望任何人两面性。七哥活动当中，所有的事情都是公开的。那两天我吃了羊腿，嘴角都破了，火气大。我没有化妆。就是抹了点油，我从来不化妆。包括我穿的，用的，吃的，穿的，（和战友们）一模一样。你到酒店门口直播和庆典现场那么不一样，差别是不是有点大呢？有纯美国的战友，发给我小视频，战友们的很多不文明的片段。还有大家下楼买东西吵吵嚷嚷的声音。战友们不要镜头前一个样，镜头后一个样，离开纽约回去又是一个样。我看到，有些人投机取巧，有太多自己的小动作。还有尊重人上，怎么叫尊重人，有些战友太多自己了，不懂得尊重人。像检查出阳性阴性。如果我检查出来，打死都不会到现场的，因为我可能会带来风险。这就是为何日本人给亚洲人挣出了90%的面子。日本人，如果阳性了，两周内绝对不会见任何人。包括昨天和前天上船，我看战友们直播特别好，我问Rachel为何要穿高跟鞋上船呢？当你穿高跟鞋，重心就给你甩到脑袋上了，第二个绊倒会扭伤。你头一天穿的衣服，第二天绝对不能再穿着出现在镜头上。战友们吃完都不漱口的，这边说着话，嘴里还喷着东西。你喝完咖啡喝口水，吃完东西一定漱下口。如果拿着放大镜看，那天所有人身上，无数的饭渣，金枪鱼渣。还有对后台人的照顾，那天直播成功，要感激后台的战友们。明道从来到离开，没有一分钟闲着，但是大家总忽视掉明道。我们不能让不争不抢，默默付出的战友被忽视，这是基本的常识。包括在服务当中，有战友戴口罩，手套，你不能像大佬一样感觉自己是被服务的，所有服务大家的都是战友。根据我心中想的喜马拉雅的目标，还有很远很远很远。昨天我打了一个电话，一位上海的大姐，说看到了希望，她是培养韩正出来的。她说韩正干净卫生很有礼貌，有人情味，说话算话，你求他一件事，半年了还会给你个答复。她说新中国联邦人，这次看到很多人不一样。我说大姐，跟我想象的NFSC人，我们连家门口都还没出去呢。

02:21:00
七哥：有些细节我不想说。试衣服，最能看出一个人的素质。你怎么取，怎么试，怎么放回去的。很多品牌都单独给我生产。因为我尊重每一身西装，每一条领带，像在乎我的脸面一样。包括在船上，小Sarah在服务大家，你享受被服务的时候，你的心态是什么？而且这种经历要贯穿始终。

02:28:00
政清：摩根夫人康妮在接受访谈的时候说到喜币是非常干净的数字货币，还提到喜币被某主权国家背书，请郭先生解读一下这其中的意义。郭先生之前说过喜币将有一系列利好的措施出台，能否透露一下，谢谢。

七哥：财富这个东西，一定是把双刃剑。贪污犯付出生命的代价，特别挣快钱的人，快钱都要了他们的命。NFSC人，不要做不切合实际的幻想。其中一条，就是很重要的，钱要合法。我原来说币安的时候，有人说是否因为是咱们竞争对手呢？干嘛说赵长鹏呢？就是因为有情报，是王岐山这帮孙子搞的海外情报平台，这又拿人钱还要人命。这不就是共产党吗？我知道这个情报后，从两到三个方面，看到确切的文件，是孟建柱当年，签署的海外数字货币领域，必须要走在最前面，为一带一路布置下双轨制的一个好的平台，叫币安。我看到这个很震惊，但我还是搂住了。赵长鹏在迪拜，他放个屁我都知道。我找了个纯粹的迪拜人找他聊，他直接说代表中国政府情报部门的。当时驻阿联酋的中共大使姓倪（他回国后肯定被抓），他亲自协调，赵长鹏到迪拜不会被（当地政府）抓。他（赵长鹏）买了阿尔法塔的大公寓，一整层。他的钱存在了迪拜的外资银行，这些年挣了总共差不多30亿美元。最近折腾出去10来亿，有20亿美元。他协助中共黑掉的钱，可能上百亿。过去我说他洗钱，而且帮助犯罪和军火洗钱。共产党给它定位就是洗钱。一个是暗网，一个是洗钱。把你抓了，随时可能灭你的门。发了大概2亿个代币（币安币）。最初一块钱，最高涨到200块钱。这个币实际他发行了20亿个币。他分分钟就把你的钱拿走了。他抛出去1个亿，你的资产不就归零了吗？他随时会有合理的理由，把你的钱洗走。他没营业执照的，现在也只拿到了迪拜的有限制的营业执照。他是中共情报收集部门，还欺骗超发代币，过去没有KYC，谁来都行，这是多危险啊。最后他说，75%都是中国人。总共他玩了200亿美元，可能起码害几万人进监狱。关键它跟火币，泰币，一起行动，这就很可怕了。有个门罗币，之前市值多少呢？

政清：主打交易隐私，有很大的洗钱和灰色空间。大概2017年之前，就出现过类似主打隐私和交易安全的货币。可能有中共规避美元监管的功用。这种币是工具类型的币，很多经历过暴涨暴跌。注入资金，就会暴涨，如果抽资，币就会爆跌。散户如果碰了这种币，一两个大的家族，可能控制了九成币。表面看涨了很多，可能一次暴跌就被割的血本无归了。

七哥：政清对币是真有研究的。门罗币，还有其他十几家的币，区块链上的模糊化技术。币经过一个大资金池子，就看不出是谁的了。掩盖交易双方隐私的币。门罗币现在还是几十亿呢，还厉害的。所有这些币的背后，两种人用，华尔街，和共产党，伊朗，北朝鲜，流氓国家和金融控股集团。百姓买币，在他们面前啥都不算。想拿走就给你拿走。未来一定要记住，所有去中心化的模糊币，是最关键的价值。这点一定他不会取消的，这一定是区块链的最核心技术，核心价值。

02:39:00
七哥：那么有稳定币，有这个中心化的币，像喜币，我不在乎你知道我，我不需要买毒品，我也不需要去买武器，我也不需要去暗网，那这个是另外一个未来。这一定是两驾马车往前走，就是完全模糊化秘密化的交易和使用货币拥有者，另外一个币种是完全KYC，完全跟法币联系的，一定是最安全的，最多的，也要存在的。

但是现在的门罗币和币安他们是干什么呢？我告诉你，币安就把所有的客户的钱他去玩了。他为什么这么做？就是要帮助共产党洗钱，就是为了帮伊朗、北朝鲜、俄罗斯的国家洗钱，以后要跟美国对着干。我再说一遍SEC调查币安是很小很小。美国调查的 SEC我早就知道他在调查，而且司法部在调查，而且刑事调查最起码10个以上。谁敢给我打赌，如果赵长鹏能两年内还能活着，不进监狱，你们要有什么损失找我，我赔你。谁敢跟我打赌？

一定是共产党把他做掉，很大概率，他掌握东西太多了。第二就是他利用这个币骗了上百亿的钱，他又帮助共产党洗了几百亿的币，几百亿的法币，他还利用这些东西帮助北朝鲜。伊朗还有贩毒。刚刚他头一段就给共产党交租子，交了20亿给王岐山，他账上现在还有二三十亿。所有全世界的法币银行得到美国通知后，都得给他钱给查封了。所有买东西的钱也得给他查封了。这就为什么你们拥有币安的任何东西都可能是灾难的结果。

最让我难受的，就是中国人为什么敢这么坑中国人，币安不但要你钱还要你命，而且赵长鹏这件事情我给战友说过，竟然还有战友还在币安还有账号。我们某个工程师昨天跟我说，七哥我在币安还有40万美元也被封了，拿不出来。我说这真的活该，活该到家了。你不听七哥的话，是吧。兄弟姐妹们，这就是我要告诉大家，爆料革命不仅帮你赚钱，和你一起赚钱，还能让你的钱安全，还能及时的给你预告预警风险。这就是为什么爆料革命要坚持唯真不破。你不能瞪眼今天说个事，明天说个事，都是假话，谁还相信你，你必须要证明。

币安就是一个间谍机构，是个情报机构，这才能证明爆料革命新中国联邦的唯真不破的力量和价值。所以说赵长鹏这个孙子，你想想他去新加坡去参加所谓的年会，第一个站出来，他听谁的话啊？他说我们是骗局，当时他知道喜币上市，对他是个威胁，他知道七哥一定会出手揭发他的这个情报部门，还有一个绝对孟建柱王歧山说你要打击喜币，共产党王岐山孟建柱打击的，一定就是我们最亲近的。所以我们现在已经用事实证明了，币安赵长鹏的共产党背景，包括一系列的整个数字圈里面共产党的控制能力超出你们的想象。

02:44:00
昨天上午的时候，有说到关于这个量子计算的技术。未来IBM一定会跟以太坊合作。甚至是新的量算，可以跟整个以太坊发展新的区块链。一旦量算标准化，比特币就零了，一分钟就没了。基于新的量算的加密货币一定是未来。喜币全面参与了新的量算的标准建立，和喜币正在开发使用的，未来希望是最高最棒的最安全的最隐私的中心化喜币和去中心化的躺平币并行的，量算后的新技术和新平台。

政清：大家掌握到的是有两个, 一个是这个比特币的地址，另外一个是比特币的私钥。比特币的地址相当于我们银行账户里面的这个账户号码，你可以把你的账户告码公布于全世界，别人知道你这个号码就可以把这个钱打给你。另外一个私钥就相当于银行里面的账户的密码一样，这个密码你不可能随便告诉给别人，只有你自己能知道。
那在这个比特币里面这个地址和私钥其实是有一个数学的关系，比特币的私钥是可以通过一个数学的算法去生成一个地址的，但是这个地址是可以让大家都知道，大家知道你这个地址他没有办法从反方向算推算出你原来生成这个地址的私钥。

但是这个加密技术恰恰是有一个天然的克星，就是我们的量子电脑。量子电脑他恰恰是可以把这个给你反推过来。他知道了你的这个地址，比特币的地址，我用量子电脑就可以反推出你的这个私钥是什么，所以就相当于大家所有的这些比特币，那我们的这个所有的地址都是公开透明，可以在比特币区块链网路上去看到的，那我知道你这些地址我就可以推算出你的这个私钥，那我就把你的这个比特币给拿走了。所以关键不是说这个偷比特币的问题，关键是你整个这个区块链的这个信用体系就没了。那如果是密码都可以遭到泄露，都可以被破解，这个银行系统，这个数据库系统，这个数据库谁还用呢。

那区块链它的本质就是这个数据库。但是现在怎么解决这个问题呢？就是现在有一种叫做反量子的这种算法，如果用这种反量子的算法去加密形成一个反量子算法的这种区块链体系的话，就不用担心说有人用了这个量子电脑就可以把你的这个私钥给攻破，然后把你的币给偷走了。

所以在以后这个量子电脑的世界和反量子的这种算法的世界里面，当然使用这种体系的区块链技术，使用这个体系的这个数字货币一定是占据主流的生态，而你不用这个技术的话那你当然就是死路一条，你就是这个完全是上一个世纪的产物了，没有任何的价值。

由于很多复杂的原因尤其是像比特币这种最原始的区块链体系，又牵扯这么多的利益集团和这种复杂的机制，他是很难去进行这种这么庞大，牵一发而动全身的一个更迭的。包括以太坊要升级成以太坊2.0他就经过了漫长好几年的时间。

我记得我当时就是最开始接触这个区块链技术，就在讨论说以太坊要升级到2.0，但是直到现在此时此刻他还没有升级完，所以这个是个非常慢的一个效率。
但我们的这个升级迭代的速度就非常的快了，所以这个绝对是为什么说喜联储，喜币、躺平币绝对是我们这个整个数字货币世界里的未来，七哥讲我们这个是区块链5.0的这个技术，不要说5.0了我们以后还可以很快的进化成6.0，7.0，但是比特币他就可能就只有死在这个1.0，他连2.0都迈不过这个坎。

02:49:00
七哥：我们现在的比特币技术就像当初我们用的模拟手机一样。最早一代的模拟手机，然后第二代就现在第二代，第三代也就是数字加密技术手机，但是接下来就是5 G 了。就是说你这个5G前面你那个原来那个模拟手机根本就没法用的。所以说所有的数字货币都会在未来除了升级，要么就消失。

但是升级以后的数字货币面临着三个核心的问题，
第一个是技术，就你必须有一定的硬件和专业队伍维护运营的情况下，你这个加密的数字货币在量子电脑量子算法，就是你原来你可以一分钟跑100米和到一分钟跑1万米的这个这个运动员，肯定不是一回事，结果也不一样，监督结果也不一样，那个时候需要你的团队和硬件是不一样的。

第二个就是全世界都会加大监管，加大法律监管，其中的就是技术的监管问题。他不能说光是行政的。里边就会用量子电脑来监管你。你不听我的我会让你这个币在在我的国家就根本不能流通，你也不能交易，不但不能交易这个像美国的联盟国家，地球上4/5的文明国家都会让你不流通，那你只能去阿富汗了，你只能去中共国了。你也就没法用。就量子的网上监督技术和能力会合法化会标准化这是第二条。

第三条，量子电脑是更夸张的他会促使你必须跟量子电脑的速度同时快跑，未来的量子电脑和量子技术，必须是同步前进的，这个时候他需要巨大的经济实力和社会关系，你不可能有几个人就搞的，绝不可能。你的维护、你的团队、你的成本、监管人对你团队的要求，包括去中心化货币以后，有国家一定规定你中心化。找不着老板是谁，比特币谁来维护它呢？现在交易一次好几千美金怎么办？那就完了，最后就消灭了。

未来去中心化的币就像现在所谓的模糊化的客户使用者，不可追踪的币，他限定你多少币什么样的情况下，你必须有钱，他委托第三方机构来帮你运营，就非中心化的管理机构和非责任化的中心管理机构就会出现。就今天的合法的agent，所以说就数字区块链界的教堂 ，agent在政府和网上法律的规定下就会诞生。现在所有的数字技术区块链，网上都有政府的，他都有政府的。大家记住白皮书都有政府的，未来我们也会有这个政府的，就是出来你们看到这网上的政府，各国证监会批准各种网络上的政府机构，就数字化的政府机构。这个政府机构就会核准开庭、审判、处理案件诉讼、财产交易立法，都会有的。就是今天所说元宇宙，就是数字货币的政府他就来了。然后数字货币会占据人类上所有交易的从20%开始，现在已经达到5%到10%了，20%我估计到明年就会做到。迅速能达到全球的60%的交易。未来没有数字货币的国家，没有数字货币的企业，你根本无法生存。paypal已经接受数字货币支付了，然后欧洲现在很多国家都要接受数字货币支付。

喜币马上有公布的叫喜欧元也要出来，还有另外两个元，然后可能还有喜台币，肯定没有喜人民币。还有好几个喜币的功能都会出来，HPAY的新版今年年底会出来，全新功能的交易所，全新的接受所有数字货币的交易所今年年底都会出来。到那个时候就是任何国家没有数字货币，没有数字立法的国家，没有数字币的人，没有数字币的企业你无法生存，只有呆着深山老林里了。所以说数字货币时代的到来，和数字媒体的时代到来，还有一个最重要的继俄乌战争以后全世界数字货币的绝对去中心化一定会飞速的到来。

所以说新中国联邦人拥有了一切这个特质，既有可找得到的负责任的人和团体，还有一些坚贞的忠实的使用者，而且还诞生了一大批年轻的有财富者，未来会严格的遵守网上数字货币法和各国全球的监管，又提前最早的到达了起跑线上，有稳定币，真正全球唯一的稳定币就是HDO，没有第二个，一个HDO就1块美金，真正的浮动币就是HCN,他可以到400倍也可以到0 。但对战友们你永远不会到0, 而且他每年只有10亿个，多一个不会有，他是负责任的。我们战友一定要沉住气不要贪眼前一时之利，不要充满幻想，今天100倍，明天200倍，今天40块钱，明天50块钱，后天500块钱，那就不叫币，一定是骗局。这就是大家要一个平常的心准备好过你人类上最美好的日子。所有这一切在没有打疫苗的面前都是小事。如果你打了疫苗这些都跟你没半毛关系了，基本上就结束了。

兄弟姐妹们，今天的直播时间很长，我们现在一起为全人类75亿的同胞，14亿新中联邦的同胞，爆料革命战友，新疆西藏台湾香港的同胞们，爆料革命战友和家人们祈福！
