---
layout: post
date: 2022-09-04
tags: 北美健身教练
---


## 2022年09月04日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！



话题：为何继续对中国增加关税，加速经济，科技脱钩 

00:22:36
七哥：兄弟姐妹们，大家好！

00：24：17
七哥：我声音有点哑，前天唱歌唱的。小飞侠做一首新歌，老带劲了，完全是原创，曲还没做，完全干唱，唱的时候很带劲的感觉，当时没事后来有点哑，不过没事，感觉很好。

尊敬的兄弟姐妹大家好，九月四号七哥大直播，今天的题目大家看到了，从中美加速经济脱钩来看中美关系发生了什么。很多战友只能看发生以后的事，不知道发生以前的事，我要说给共产党的流氓听，因为在过去将近十几个月的时间内，共产党接到一次又一次来自美方高层的声音，美国国务卿说不要看我们老打，我们两国贸易还要友好，我们总统决定把川普给加的关税给取消的，中共深信不疑。大使战羊秦刚给共产党承诺，给习私下说，保证能搞定中美贸易正常进行，取消川普时间所有的关税。结果习近平在北戴河台湾的事暂时不能动，美国拜登马上取消关税，为了贸易经济的大局我们适当时再搞台湾，在美国中期选举后，之前配合美国的内部政治，民主党别输太惨对我们最有利。大家记住这个词，共产党内部老杂毛们，我说的对不对你们自己知道。

第二关于科技脱钩，共产党明确说，这脱钩不会再往下走，科技脱钩不再往下走，就到EDA，科技脱钩其中不卖给你东西是第一段，高级芯片，EDA ，工业芯片，包括接下来的硬件只是第一期，第二期，不但不卖，要求本国科技公司完全撤离，任何信息不能沟通，过去的服务也不能有，到第三步，谁卖我制裁谁，这叫真正脱钩。现在对共产党是最浅的，我不卖给你，第二回撤回，共产党得到的消息是什么？不会再往下。

兄弟姐妹们，这是很可怕的，共产党深信不疑美国科技脱钩只到第一个层次，然后还有回转的余地，不会到第二步，就像俄罗斯那样，大家看到了最近发生的事，美国人来了个关水龙头的玩法，我把你正在烧饭的水龙头给关掉，让所有的饭都半生不熟，然后再从第三个开始，任何人不能跟你做贸易，没有第二条。美国人很聪明，我给你把饭做熟你就打台湾，在俄乌战争中跟我马上翻脸干，再多给你一点水对我来讲都是危险的，中美之间已经被认为敌我关系。

我在过去几年爆料当中，中美贸易脱钩，中概股全面消灭，金融脱钩，科技脱钩，最重要的台海外交战，一带一路上全面交战，南半岛，澳大利亚，安哥拉战略性的位置上这几年发生了什么事。任何一个了解国际政治，国际形势的人一定要了解地缘政治，最重要的就是美中俄，较量的地点就印度战略，马六甲海峡，中国南海，整个大家看到的中东能源。俄罗斯能源，现在连英国，法国，西班牙做好了今年冬天三分之一的时间没气，甚至改变生活方式。

这世界因为共产党和俄罗斯要征服世界的野心，越来越走向黑暗。
三票先生，泰山先生，顽童整理的九月四日大直播提问汇总，一共五个问题。

Q1：国内多个城市封城，请问七哥二十大结束后，封城会如何？
七哥：一点都不会减缓。这是共产党用了一个这么多年的政治智慧，创造出全人类上新的管理模式，要让人类进入到一个新的生存模式。王岐山跟班农见面说美国是世界的罪魁祸首，讲人民伟大，要人民说了算要我们政权干什么？美国的生活方式是世界的灾难，老百姓就应该低头干活，一年过年过节洗个澡就行了，每人开车怎么行，平民主义就想推翻统治阶级，应该用更多的科技技术统治人类，把人类分成三六九等，像我属于第九等，泰山也就第八等，有钱人，最高等，习太阳，代表太阳统治人类，往下分九等。现在做到了，是吧。

习主席这次出访讲最多的就是全球要合作共赢，是全球的统治阶级合作，共赢，赢全球奴隶，记住我说的话，他还没出国呢。我先给你定下来。全球开放的创新思想来面对病毒和疫苗，疫苗合作是全球新的合作机会，要把冠状病毒当做全球合作的契机。记住我说的话，全世界政治家骑在人民头上吸血吃肉。看看习近平是不是这么说。什么意思大家知道了吧？人类现在要一个新的生存模式，你不行我就给你关家里，清零，说白了就是绿码，电子控制，电子监狱，会不会这样走着看，他会说服全世界你们要失去这个机会，失去这个管理人类的新模式，你们都会被推翻，只有改变统治模式，不但在中国不会停，还会到全球推广这个模式，早着呢。中国这个清零的灾难早着呢，怎么会停，减缓呢？

他会突然一段时间不清零了啊，啥叫不清零？是让郭广昌，马云，王健林，昨天飞飞秀放的朱云来，那班丑货那个样子，朱云来是郭广昌背后大老板之一。郭广昌马云两人背后的较量，小人。郭广昌一天一千二百个亿，吹狼蛋呢。人得出去赚钱，给一段时间轻松，赠一段钱再回来，像羊放出去吃草，吃肥了回来挤奶杀掉，一定的。

Q2：币安最近被美国调查，这件事对数字货币监管有什么影响？
七哥：非常大的影响。非常大。司法部调查三个重点从来没有的，要求赵长鹏个人提供所有洗钱数据，这事非常大，如果他没有干洗钱这事不大，他造假不提供美国肯定抓他，他提供了，他全世界NO.1的数币交易所，一天几百亿，所有洗钱就来自四个地方，中共国，俄罗斯，华尔街，黑社会，那得多少钱你想想。赵长鹏彻底完了。

第二个司法部让他整个交易所数据都要，交易过的美国政府就找你要税了，所有在交易所的，交税，飞飞，约翰就有账号。你要小心吧，绝对会找上你们。
要数据的同时，一定会通知网络供应商配合，所有赵长鹏账上的钱都会被列为涉嫌犯罪资产。

“是的七哥，我爸妈说成都正在lockdown.才八十例。”这就是人类被统治，重点你被统治的原因在哪里？飞飞现在节目太火了。飞飞亏钱小事，美国税务局找你门上的时候，一定会调查你。

这位战友最大问题是你的八十例谁给你确定的，你怎么知道八十例？八十例随便说，共产党定的五十以下定点处理，五十以上全城lockdown ，你怎么知道谁检查的，检查权，确定权，数字完全政府说了算，习近平很聪明啊，党内开会说我们要把国家的权力从中心化，政法委，军队，还要变成一个人民的行动，活动权，像商鞅禁止出城，秦始皇的亲弟弟管的，管进城进出，那才是权力呢，现在叫隔城指挥部，卫健委，武汉也封锁了，一定的。造假的，说你有就有，清零运动会一直搞下去。习太阳说如果不斗不争，人民一定会斗我们，只有斗争之中我们夹缝生存，是毛泽东思想的最大核心精髓，就搞你，防疫运动。

战友说中国人被统治的原因是怕死，怕死前还有仨字：不团结！

Q3: （这个话题太深刻了）很多战友的孩子怎么面对谈婚论嫁的问题？
七哥：我本人很多朋友的孩子都在问我这个问题，每个人问这个问题我心里都咯噔一下。摩根夫人也问我这问题，她孩子都在谈恋爱的年龄，头两天摩根先生小女儿到咱们3C办公室看了GFASHION。都是这年龄，这非常残酷。我问科学家，咱们战友有孩子，在挪威二十六了，谈恋爱几年了，男朋友非常好，对闺女照顾的简直是很感动，很浪漫，全家都没打疫苗，当地的外国人，但是后来一次旅行，必须要打疫苗，就打了一针辉瑞。他也很后悔，孩子想结婚。打了一针后的孩子快抑郁了，对方还很仗义，不行就别结了，很纠结。这种情况下我问了科学家，科学家说我最好说不知道，这件事到现在为止据科学家说他在没跑出来前，他了解的数据这是人类走向第三个，（疫苗第一个得上死，第二后遗症）打了疫苗后的灾难。生育问题是疫苗后的次生灾难。共产党上层官员绝对不会打，他不打不会考虑别人家生孩子会怎么样。这问题我很难说，科学家只能说我没办法回答，但只能说不确定性很大的。

大家看到的视频秘翻组翻译得非常好。秘翻组的精力应该百分之九十九的时间去翻译外国有关疫苗和灭共的信息让中国人看，至少在死之前知道自己是怎么死的，第二个把共产党内部发生的事情，共产党的腐败，邪恶在海外减少排华辱华，对海外孩子们的威胁，这是你们的善莫大焉。七哥的小视频放0.1 和百分之一就够了，你要灭共，所有其它农场传播就够了，愿意加入翻译的尽管翻译不要重复。

美国现在政府已经开始折腾FACEBOOK，我昨天在老椅子会议上说扎克伯格这事很大的，他很有可能突然两天就退休不干了，FACEBOOK过去因为疫苗和参与政治斗争，接下来两党都会冲着他去，包括推特，谷歌，YOUTUBE， 记住我说的话，抖音，zoom 一定会被消灭，当抖音没有美国市场的时候它连赢利的可能性都没有。抖音被美国制裁第二步，科技脱钩所有芯片，网络使用权给你干掉，不是你离开美国回亚洲，任何互联网都不可能有。当zoom 和抖音被查出偷盗美国信息一定会把你抓回。2017年七哥用ZOOM ，我们凯琳上电脑直播了两天马上给关掉了，整个办公室里的电脑注册ZOOM 都注册不了，把你整个电脑都关掉了，一定是共产党，美国政府2017，18，到20年，美国以58倍到120倍的速度增长美国政府用ZOOM ，想想共产党得到多少信息，美国付出多少代价。美国欧洲不是哪个领导人说了算的。是以维护所有国家利益为最终确定。就像中美贸易，玩死你。

现在美国华盛顿说共产党因为我们的无知和个别人的贪婪培养了中国共产党，现在让我们结束它吧，这就是华盛顿的共识。

扎克伯格现在做什么？他谈到的是美国政府一直在跟他沟通，疫苗什么不能说，有疫苗反应的特别不能在网上说，特别是军队和不工作的人，这事太大了，美国人对待这些事上比对共产党还狠。疫苗灾难，疫苗媒体的共罪，疫苗CDC，疫苗公司的共同犯罪问题将是我们这一代人一辈子永远不会停止，会感受到到处都在找这些原因。疫苗事件，疫苗真相，媒体，政府包括卫生医药在人类一百年两百年都不会结束。疫苗灾难逐渐浮现，很夸张的，没办法。

Q4：台湾击落中共入侵无人机，中共会将事态升级吗？
七哥：一定会的。共产党用的是钓鱼，游击战。先放出厦门无人机粉丝到那去玩一玩，然后又去了两，然后四个。共产党媒体战略完全是军人操作的手法，共产党游击战，当年中共对付国民党的招一模一样。先偷鸡，人说不是，第二次偷猪，第三次穿国民党的衣服来，拿着枪，告诉你我是国民党，强奸拿东西，大家看着穿着国民党衣服走了，大家相信了国民党太坏了，偷我们的鸡，猪，还强奸我们的女人，穿着军服，全村团结起来，结果国民党真来了想跟老百姓合作，老百姓团结起来要跟国军打，共军来了，国军搞不清楚形势跑了，解放军就解放了这个村庄。这就叫解放区，老百姓感激说共产党好，共产党给吃的不吃，女同志离远点，保持距离，蹲在那儿吃青菜。

01:00:00
七哥：最后的结局是，很不好意思吃了人民的饭，跟人民睡了觉，这就叫解放区。最后，不好意思了，如果进了门，不给我吃的不跟我睡，就拿枪顶着你。这就是游击战的核心。你军我民，你民我军，你狠我柔，你打我跑。把真话当真理说，把假话当真理，把对方的真理当成大谎言。所谓游击战，就是流氓战，现代版的厚黑学。本人，亲自去北朝鲜看过。昨晚飞飞跟我发信息，说我跟郭广昌个人恩怨很多年了。我就看不惯这孙子搞疫苗，搞情报，在上海银行，兴业银行骗百姓那么多钱，看不惯这孙子装儒学。最早安全部想弄他，

01:03:00
七哥：我就是潜伏到共产党里面，让共产党往错误方向走最快的那个人。战友抓什么特务？我就是最大的特务。特殊的任务，就是特务。看我的打扮，像不像？整个金门这块，我跟台湾的某将军，他儿子，儿媳，都是我96年就认识的。他老人家93,94年我们认识的，台湾前五号人物。他说台湾的军方判断，共匪会干什么。我说，不会的，中共会从金门入手。他说不会吧？我说，从无人机开始，还有就是水下无人小潜艇。无人潜艇，大疆无人机，骚扰你，最后证明你先开的枪。共产党一定这样，挠你，挠你，惹的你没办法了先出手，共产党会说不行了，你打我了。共产党耍流氓比你专业。共产党无人机来了，潜水艇还没来，然后渔船，影响网络了，引擎了，渔网导致潜水艇不能走。美国的潜水艇再牛，没有排渔网的。共产党的拉网战术，在水下扔一堆的水下垃圾，水下网（铁丝的）。共产党的所有台海战术，全部是用锄头，对付你的冲锋枪。靠死人战略，流氓战略，拿锄头PK你。无人的，电子干扰的，地下和地上战术的，这个军人，是我的好哥们，被抓了。

无人机被台军打下来，是上海某个解放军对台特备军队干的，不是在厦门，我稍后再说。无人机，就是让全世界，变成一个常态，骚扰，让台湾开第一枪，第二枪，第三枪…在你麻木的时候，砰，我（中共）过去了。

Q5:请七哥谈一谈，一个组织中，规则和个人修养之间的关系。
七哥：倪妮，特别单纯，被郭广昌这王八蛋骗。骗色还不给钱。安全部和中纪委抓他的时候，我配合的特别积极。他骗人还不给钱。这是我们之间唯一的个人恩怨。关于第五个问题，我特别想从两个角度说一下这个事。第一个，这是你的人品和你的能力，还有你个人经受的教育和修养，你最后的人生目标，这和宗教和信仰绝对有关系。你信的是佛教，天主教，穆斯林，还是摩门教，行为方式是一定不同的，对待人和事都是不同。战友中，阿炳，组织了昨天老椅子会议。昨天起，阿炳已经加入了铁血组。她的个人追求和生活习惯，和很多人不同。还有文耀，朴司令，魔女，马拉多纳，每个人的教育，修养，经历的事情，表现出来完全不同。你的宗教，信仰，行为，结果，一定是相辅相成的。
老椅子，发生的很多事情，与其教育和教养有关。有些信佛教的战友算命。信佛教是不可能算命的。不但算命，还有养狐仙的。佛教和狐仙，就是钻石和狗屎的关系。这完全是无知的。有些人一讲，之前是台湾跟着九指妖的文欣，一说就是宗教语言，但她根本不懂佛教。佛经，就那几部，后来的很多经，都是蹭那几部的。天主教，一切荣耀归上帝。路大脑袋，是以宗教迫害申请的政庇。一个人真正的信仰，家庭的 教育和教养，是相辅相成的。爆料革命中，我们遇到了非常大的挑战。不同的教育和宗教背景，成了一个群体。过程中出现的事情，不是我们要统一你，或者被你统一的问题，最大的问题，大家要找出一个公约数。你不排斥别人的时候，别人也不排斥自己。以自我约束的，有严格戒律的自由，这样的自由你才能得到。不能以无自我约束，无戒律的，对别人无限的要求，这是不可能的。有些战友，约束你，戒律你，让我自由。还有很多，你听我的，我不听你的。

第一条，尊重别人的讲话和行动，知评不慎者，一定不能跟他来往。真的是看透不说透，是人生很高的境界。关键看不透，你要说透，那你是人生的灾难。三票先生，（如果）根本看不清政治的事情，要说清，那就是灾难了。像泰山，（如果）不知道经济的逻辑，去讲，那一定是灾难。看不透，你要说透，还要让你听我的。

第二条，知道不乱评。路大脑袋，拿着小蔡去服侍战友，搞音乐Studio，不能得逞，就乱来。路和九指妖，多么可怕。但在爆料革命中，表现最多的，因为他有影响力，他说的就是真理。你的话有多少值得别人尊重，不是由你定的，是别人定的。九指妖，VOG有6万人跟随她，她已经是6万人的统治者了，就能代表上帝了，给她写遗书了。所有这些人，是因为狂妄，无知，无德，无教养，无宗教信仰的结果。厚道待人。厚道待战友，你不会吃亏。在战友中，你老想语句上，利益上，信任上，你都占上风。这种大头症，自私，狂妄，就是没有宗教信仰的。集体中规则，最重要的，就是互相尊重。我跟外国人，学到最多的，就是mutual trust，mutual respect.我们中国人，最相信的，我要用眼泪，用感情。因为我哭了，感情了，对你好了，你的是我的，我的也是我的。这就是路闫九指妖。永远你给我是对的，否则怎么表达感情呢？把感情转化成利益。

像九指妖，说谁谁谁不行，永远是出口伤人，永远在否定。不知乱评。战友中最爱说的一句话，很多战友我很惊讶，我一问什么情况，就说，他不行的。我认为这是共产党病毒。轻易就说，谁谁不行，没有任何mutual respect。只有mutual fake。他回到生活中，大喊大叫。日本某农场，农场主跟战友沟通，我人都傻了。共产党多坏的人我都见过，我也很少见过共产党当官的这么跟人说话的。还有澳喜，对战友那么说，我浑身起鸡皮疙瘩。

三票，泰山，老顽童，我没办法向大家陈述这些观点。我对snow都不会这么做，会遭雷劈的感觉。有些人确实很无知，很烦人。他的错误，不能成为你侮辱他的理由。三票先生，曾经在国内金融界，也是和某些大人物交过手的人。飞飞秀提到的那些人，所有都是我生活中打过交道的。他们那种奴隶和主子的行为，我受不了。我在国内做过很多垃圾的事情。如果让用痛苦释放过去犯的错误，我愿意做一切事情。我现在，每时每刻都感激现在的生活，我有压力，有挑战，但最起码活的像个人样。国内的人，出来，晃着，许家印的小手，你真受不了。还有什么浙江会啊，吹牛，一片谎言，疯啦。七哥在国内，那种场合，不讲谎话，怎么可能活下来。那个地方，没有谎言是没有人能活下去的。

在我们这个群体里，大家是否要靠谎言活下去呢？一次谎言，一切结束。最近，有些人，比如草根兄弟，还有老班长，跟很多战友处理事情的时候，发现英喜原来有些人，真是瞪眼撒谎。而且撒谎能到你很惊讶的程度。连时间都能篡改。所以说，大家记住，要想在这个群体中下去，想得到任何东西，都要做到比这些东西还要好。

（打电话）

01:35:00
七哥：我们有战友，刚刚到达了国外。他说，他现在就在车上看我直播呢，哭的稀里哗啦的。他在看守所，被打了两针。他说，在看守所里，普遍都打了三针。太不幸了。抓他的理由，是跟广东某企业家，经济问题。企业家，家人两个自杀的，他也被牵连进去。他被救出来了，不是因为爆料革命。太可怕了。

接着刚才说，战友们如何互相相处呢？我给大家的建议，特别是看到英国那些老的俱乐部，家族，美国的骷髅会，哈佛的校友会，老的共济会的规矩，包括历史上，中国的结社文化里面。我觉得，在集体里，与人打交道，最重要的事情，和战友之间，不要牵扯到隐私，要保持一定的距离。能帮忙的，果断出手。帮完忙，还是要保持一定距离。少在人家私事上，经济上，人际关系上插嘴。不要在任何人面前评价和议论别人。当一个战友，在你面前评价和议论一个人，你就要小心这个人了。在集体中，做出对大家有利的决定，坚决支持，百分百支持。如果影响到了自己利益的时候，用较为客观，影响面小的方式，会得到解决，得到尊重。而把你的事情搞大，一定不会很好地解决。不要没事生事，造事。有事大胆说。最忌讳给战友随便许诺。最忌讳的是说假话，否则一定会被别人歧视的。

刺猬定律。保持距离，一定的距离。千万不要走入对方的隐私和生活中，不要介入任何他人的纠纷中。管住嘴，几乎是一切的问题。

七哥：中美之间，科技脱钩。战友，关于我敏感的事情，发了很多建议。我的医生告诉我，主要是当年，我母亲，香，导致了敏感。这次，中美贸易，科技脱钩，大家要认真对待。共产党对清零，和隔离政策，已经成了治国方针了。如果国内的通讯，网络，芯片，都出现了问题。银行出现了问题，再想想中国唯一赚钱的，就是百姓的血汗钱。中美贸易不行了，现在寄托于东盟，中东，中东欧。这个过程，一定是非常遥远。包括世界WTO协议，要不要遵守。中国，在中东欧，中东，非洲，你所谓的廉价劳动力，在那边不管用。靠污染的生产力，不管用。过去中共出口的华为也不行的时候，靠什么？当都意识到你和欧美，全人类86%GDP的国家成为敌人的时候，还会和你贸易吗？美国会从第一步直接跳到第三步。从制裁中共国，到制裁和中共国做贸易的国家。我最怕的，哪怕不灭共，别把中国变成现在的伊朗，那就彻底完了。如果美国战略利益上，最大的利益，不是让你死，而是让你活不好。委内瑞拉，伊朗，北朝鲜，叙利亚，古巴，被制裁，不还活着呢吗？我说，美国想灭他们，分分钟。美国没有任何必要灭你。就像现在路闫九指妖，还有高冰尘。

昨天高冰尘在加拿大，说有老椅子群会议的讲话。我就想想，千万别让他死了。共产党如果有本事，给我派一百个，一千个高冰尘。高冰尘起码起一个作用，让别人看到爆料革命，郭文贵有多伟大，多牛叉。高冰尘骂的人，一定是比他强的。而且他说的都是谎言，一次次证明我们说的是真话。他虽然屎没吃，但本身就是最好证明爆料革命牛和真诚的。只要是人，就懂的，古巴人会往美国跑，美国人不会往古巴跑。美国人，打你干啥啊？美国人评估过，灭伊朗，有什么好处？只要中东的油供应美国，美国的油本来就能自给了。中东叫火药桶，帝国的坟墓。只要别搞核武器，否则不用美国出手，以色列就灭你了。这就叫平衡战术。

符合美国利益的，就担心两件事。第一，共产党别形成对美国真正的实力对抗，达到的时候就可能使用核武器。第二，你不强大，在武器上对我生死没有伤害的时候，你的经济一定不强大下去。改变中共后，美国最担心没有共产党的中国会不会乱。强大到威胁我的存在不可以，但乱了又不符合我的利益，这是两个最大的担忧。美国最希望中共国成为伊朗。我最担心未来5-10年的中国，成为现在的伊朗。否则共产党不死不活的，会把中国这一两代人全拖完。

最近，好多体制内战友说，美国这个国家太腐败了。在统计局的，非常重要，位置不高的战友。说做好了准备，美国马上取消中美贸易税。美国不会灭共，会继续帮中共统治下去。我说，你不支持爆料革命，还是我兄弟。咱们走着看。他星期三给我发信息，说，美方这个决定，上级一下傻眼了。共产党没了中美贸易，外汇是不可能支撑的。高科技没有了，中国在这些国家的优势，慢慢衰减。东盟，中东所谓的贸易优势，都会下去。这次美国，不但拜登总统不取消川普总统的贸易税，还要再加上部分关税。是美国贸易界，商界，被共产党蓝金黄的，最终反击。把很多企业调整到东南亚，这些国家都要做出选择，跟中共国，还是跟美国。这些国家会转向美国。中共输了两会，企业走了，东南亚站美国了，输两回，这是要命的。

整个科技界，不仅不卖给你，还不允许别人卖。会穷追不舍，像抖音，zoom，马云，微信，华为。接下来，所有的网络，DNS，取消。美国所有的网络都会太空下。中共国，网络，通讯，不能用了。芯片没有了。工业火车，飞机都不能用的时候，医院，医疗。美国不需要中转站的这种太空通讯方式，你还有墙吗？这时候，想控制中共国百姓不用国外手机，不可能的。中国会进入82,83年。大家会进入几十年以前的走私生活，买海外版的手机，会有无数个七哥再诞生。牛仔裤，港衫，邓丽君。水电网，天上的飞机，地上的火车，全完。共产党愚蠢的与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷。美国警察，遇到劫匪，最后就是累死你。困兽战术。只要一出头，就打死。让内部困，饿，崩溃。

说回到石器时代。石器时代有两件事比现在好。别人没有枪，你也没有，别人没火柴，你也没有。现在人家有核导弹，洲际导弹，天空网络，手机电脑，你没有，那才叫痛苦呢。如果回到石器时代，你在吃三明治，包子饺子，他在吃带毛的肉，气都要气死了。共产党会铤而走险，尝试使用核武器。共产党最大的招，在外面被羞辱了，撒谎偷东西被抓了，回来打老婆孩子。那时候对老百姓会更狠。

郭文贵今天说的，2022年9月4日10点46，纽约时间。但凡中国人，能出来的，别说去美国加拿大，只要能去任何一个国家，哪怕中东塞尔维亚，出去。一定要做好，共产党灭亡前一切疯狂的行为。任何情况下，记住，打台湾，别把自己孩子和家人送上战场。有粮食，有饭吃，先活下去。还想着发财，有多少财富，不可能的。

为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人们，台湾、香港、新疆、西藏同胞祈福！

我觉得今天直播好像刚开始似的，不过瘾呢。

有几个，不多，所谓的原来大家都觉得很熟的人，退回了投资，哭着闹着威胁喜联储把币要拿走。还有的人，把币拿走了，把卡要退回去。还有的人卡已经退回去了，还在给GCLUB要钱，简直太疯狂了。不管他是谁，这是刑事犯罪。这比黑社会还黑。这是非常糟糕的事情。这是讲法律的事情。GCLUB卡，14天后，任何情况下都不会给你退钱的。GCLUB是完全独立的法人公司。是不是七哥控制，不是你说了算，是法律说了算。你得拿出证据才行。

喜联储，我特希望是我的，它不是我的。这些币可是战友的。你不能把钱拿走了，把币还要拿走。喜联储，到现在一半的钱是战友的钱。你的良心是大大的坏了。现在核币组的，有飞飞，正义小Sarah，草根小哥，很多人在那工作呢。有一个币被人多拿走，我一辈子不跟你拉倒；第二，你用任何方式多拿福利币，我一辈子不拉倒。第三，把投资拿回，把币还要拿走，我一辈子不拉倒。那是我和战友们，跟国际投资者沾了把便宜，赚了点钱。没有一个币说不清楚，这事绝不拉倒。九月底，所有这些币的复核都会公布。未来，所有收回来的币，都要回到义工手里去。分配原则，都要战友说了算，而且要公布。所有的老椅子，VOG,凤凰，投资者，如果3月1号，投资的钱还没解决，不可能拥有那些币。喜联储不是咱的，人家跟咱半毛钱关系都没有。现在，我们正在前线，不同的地方，给所有的战友奋斗，抛家舍业在挣钱，建立平台。我们一定要把那些，骗币的人彻底清除出去。这些人竟然制造虚假诉讼，报假案，有一个人在匈牙利，竟然来威胁我。你这个行为，我会让匈牙利政府找你去。一定要知道，你报假案，你以卡骗币的代价。你在匈牙利，一定要付出代价，甭想拿走战友一个币。所有第一期发的福利币，都是战友的，一个都不会少，任何人都别想。

昨天我们度过了非常美好的日子，老椅子没有一个特务，让共产党很失望。共产党最希望我们抓特务，老椅子里有特务。我们老椅子里非常好。我们不会像中共一样，唯我独尊，没有任何包容性，丧心病狂，灭绝人性。我们爆料革命新中国联邦，包容，善意，厚道，尊重客观事实。我们面对的是人，不是神。是人就会犯错误，有缺漏。昨天我们一个特务都没有，所有老椅子的事情，都已经过去了，不存在的。所有要求立宪的，都过去了，都是误会。

现在我们因祸生福。老椅子群的管理者，是阿炳。有事找阿炳。昨天阿炳也加入了铁血组。感谢共产党，你们的渗透，让老椅子更团结更坚强。所有老椅子在discord和其他平台的非阿炳认定的群，都必须解散，否则会伤害老椅子。盖特未来，会有能容纳20万人以上的语音，聊天的圈。咱们盖特未来会有。盖特投资者正在做一件事，未来直播可能1500到几千人，同时直播，开会。我们会让大家在盖特平台上，安全，像昨天老椅子那样开会。老椅子，法治基金大额捐款者，GLCUB会员，是新中国联邦的脊梁。所有的好事，都会以他们为主，永远永远永远不会改变。兄弟姐妹们，你们同不同意？好了，今天的直播到此为止。

