---
layout: post
date: 2022-10-27
tags: 北美健身教练
---


## 2022年10月27日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：二十大后七哥家的大party

出镜：罗伊，长岛，青藤，飞飞，如水，苍山，小sarah, Nick,小王子，小飞侠，QMAY，风中，大文柱等战友

00:13:00

七哥：1027，长岛和22位未来过18楼的战友相聚。罗伊和小王子第一回来。

敬天，干一杯。

我有很多香槟收藏在英国，他说想全买回去。说未来几年可能香槟都没了。这次病毒后，很多东西会消失匿迹，没了。

昨天正义小sarah，因为去买酒，结果给我找了一个男朋友。

敬地，干一杯。听说这几天，在国内，很多人私下里喝酒，都放我们的歌，铁锁梦，凤亲凰，酒灭中共。。

香槟800多一瓶，红酒230一瓶，不贵啊。咱们要多买点这个酒，法国人的骄傲，为什么几次失手。首先这个酒不是法治基金拿钱，也不是战友拿钱（墨镜拿的钱）。

敬战友。

15分钟以后，开始有人倒下。

这个袖口（金色筛子状）的秘诀，这里可以植入很大容量的数据，连蓝牙，wifi,用它可以转钱，里面放100到1000个亿都没问题，这就叫冷钱包。这就是孟建柱和抓到的几个赌王玩的，几万亿。

经济学上，还有美国的哲学，对时代的理解，叫范式思维、范式标准。咱们今天坐在这里，屋子里发生过的传奇，基础是范式思维，奇迹诞生于1%,很多人能做到99%。范式思维，最重要的，对你过去认可的，坚信不疑的事情，一个彻底改变的思维方式。过去你认为绝对对的，比如过去拍电报要付钱，打电话要付钱，有了互联网，都免费了。过去工作挣美元人民币，政府就干两件事，维护你的社会安全和分配财富。当财富不用你分配的时候，政府一半权利就没了，剥削你的权利和能力也削弱了一半。区块链就是让任何政府所有享有的金融独有的权利，法币权，彻底消失。范式思维，过去打车用出租车，现在用uber，滴滴。过去出租车是垄断的，是黄色的，现在还有垄断吗？都是黄色的吗？

《中国人的德行》这本书作者，何尔康是讲河南，山东。江浙人没这样子的，四川人也不这样。典型我老家。我对他讲的这些，我太有经历了。这本书是1890,1870年发生的事情。这个楼是哪年盖的？（大清朝乾隆年代）乾隆的妈妈是谁？哪句电视剧的原型？甄嬛传。这个房子，是乾隆的娘的时代，盖的。当年甄嬛煲汤呢，美国已经盖了世界第一楼。资本主义，是靠工业革命，科学。这个楼里住过爱迪生，特斯拉，意大利拿了特斯拉的交流电专利权的人。大明朝大清朝，西方科技文明。今天面临新的文明时代，货币的一切改变。每次转移都是货币的转移。今天肯定是数字货币。喜欧元他们（喜联储）已经公布了。

当你们坐在这里，回看五年前，第一个挑战我的是博讯的韦石，说你根本不敢来美国。我就来了。要跟我在明镜对垒，结果说他不去。要改时间。他说我不敢面对他，我说咱今天去法拉盛。我都到了酒店了，他说郭文贵根本不敢来，结果突然出现了。这个屋，419就是从这里开始的。长岛哥屁股底下就坐着当时的背景板。你们现在在的这个位置，就是当时VOA的团队。这是很大的事情。

当时我去见了博讯之后，很大人知道了我。在这个屋里发生的传奇，一切围绕着18楼雪莉酒店。这个楼，是美国白人，犹太人，有钱人，这是美国和西方世界头顶女王皇冠最中心的一块。这个房子 ，多少人要付两倍钱都进不来，这是大清朝，工业革命最关键的时候，乾隆毁掉了中国最后的机会。大英帝国已经打到家门口了，英国大使沿路把工业，农业，国防设施全画完了，我给他的大炮子弹全不让用，当时已经是最强的大清海军，根本不训练。400个英军，从广州登岸，中国就彻底倒下去了。没有赶上工业文明，海洋文明，航空文明。决定文明的核心，就是这个楼。电，电灯，直流电交流电。爱迪生是发明电椅的人。特斯拉是真的有理想的人，是摩根家族的人养起来的。当时爱迪生也是摩根家族（资助）。他是我们这个楼的partner，主席。

（黑屏数秒）你们今天真的要搞419啊（LOL）。

18楼，过去和现在。共产党深深知道，这个楼里会出来打破世界秩序的N个人。加拿大，澳洲，英国，法国，意大利，法拉利家族就在这屁股底下，顶楼是澳洲电厂老板，辉瑞的董事，两个在这里，在这有房子，在康州必须有，很多在庞beach也有。几乎这仨地方，就是他们的天下。

为何共产党这么在乎我在这个地方。刘彦平说，这个房子，老板把我骂的半死。他说你住在这，是唯一一个西方听到的来自中国的不同声音。熊光楷不比你能？让你死在马路上一秒钟的事。他说，我来之前，他们专门说，你对面是谁住着，这都是我们的人啊。共产党真不是开玩笑的，对这个楼的了解，到如此之程度，吓人不？

五年的奋斗，让我们看到，好像每一天都不太重要。但时代迎来了区块链，量子，星链。现在连天链未来可能都不用付钱。很快星链就会过时，未来的欧链，包括GPS，未来你用可能给你钱。过去买报纸没有不花钱的。后来发现可以印广告，看广告送报纸。这就是改变。因为当你的生命，时间关注任何事情的时候，在帮助别人创造价值，买你的时间。未来天链，你要牺牲隐私，被带货，可能要买他的什么东西。

这个雪茄，是男的抽的，劳斯莱斯也买不着，无价。

00:56:00

七哥：抽雪茄，第一不要着急，轻松的状态，没有找仇家抽烟的。第二用舌头吸，慢慢进去慢慢出来。第三抽到10口后一定会晕的，停一下。再往下就抽醉了。

未来很多美国和西方政界的人要来，公开的。服务需要中国人来做。你们没有服务别人的概念，从小都被父母宠爱，这是一生中最大的悲剧。我见过所有的大人物，没有一个是傲慢的。正义小sarah，铁血组，农场主，三剑客，心甘情愿给大家服务。昨天长岛哥凌晨一点和三剑客才一起走的，布置。我不要求你们爱长岛哥，但希望你们了解长岛哥。我了解王岐山，到他骨子里，爱和恨都需要了解，不是情绪决定的。战友之间，没有等级，只有不同的时间，演不同的角色。长岛哥是秘书长，他早就明白了，就是要受所有人的指责，怀疑，然后忘记。如果王岐山在我饿的时候给我一个馍，我不能忘记。如果胡被架出去时王岐山站起来了，他是我们的英雄。

在这里发生了419，七哥在这里宣布病毒不是重点，疫苗才是灾难。在这里宣布新中国联邦的无数政策，在火炉边见过无数支持我们的人。蓬佩奥，和比他牛的人，多次来这里。这个房间，充满了爆料革命的文化，东西方的结合，庄严与轻松的结合，自信与能力的结合。我用正义小sarah的时候，争议别提多大了，中国人多愚蠢的观点，认为小孩不要用。中南海，一帮老杂毛，人的能力和修养，是不分老少和男女的。这次（二十大中央委员里），一个女的没有。

我们在区块链和星链的时代，是老百姓决定政府干啥才干啥。过度的民主，和颠倒的民主，一旦民主被独裁或者政治用为工具，民主比独裁还可怕。这个楼，墨镜意识到，一个电板，一个月，只能用工会。一万块钱，动动手指头都不愿意。是在选举当中，一系列以民主为由，制造不公平。美国这次被蓝金黄，就是政府的集权主义，不打疫苗不让工作，做飞机，不给信用卡，这远远超过独裁。七哥经历这么多事情，419不是那么简单。头两天说敢直播就发红通，在往前刘彦平说，随时给你签红通，抓你家人。当时世界上没有任何人能像我一样继续下去。给我安排了马蕊强奸案，估计是考虑语言上的问题，还挺周到的。

某国刚刚考虑，决定要用喜币做为法币。喜欧元刚刚公布。

01:08:00

七哥：长岛哥没来之前，3C，任何人上去，我压力巨大。我当时很纠结，有各种案子在手，有安保团队。没有长岛哥，咱们当时进入3C是不可能的。那时候查疫苗的。咱进楼不用查疫苗，都是一系列的工作。用结果看人，不要用你的喜怒哀乐看人。

如果长岛哥任何事情犯错，就会让我们和他们成为对立面。他们感恩长岛哥的时候，不跟我说，跟长岛哥说。但我不相信，任何人，能对战友的安全，做到这样。战友直播中，飞飞秀，TimeLine,没有人讲过，咱们之间这种信任，天下没有任何国家能做到。基于两个根本的原因，我们选择是否灭共，一个人是不可能灭共的。我一个人我不需要的。我可以过的更好。必须面对这种风险，这不是情感，是现实中要接受的。我不跟大家接触，永远深山老林神神叨叨的，不可能的。选择后，就不能惧怕死亡。在最低风险下，要和同事，战友在一起。这和情怀没有任何关系，是我的选择。第二，我认识所有战友中，有个第六感和判断，我相信上天。如果上天让我来灭共，我就不应该被战友灭了。当时大堂冲上来，我没有一秒钟感到害怕过。你想想楼下，50台大巴车抗议，我进进出出，从来没有犹豫过。美国政府当时比咱紧张。

去法拉盛的时候，可以变成诱杀。中国城，我经常去。有次我过去吃饭，说这不是郭文贵吗？厨师问能不能给我照相。2017年6月份。很多人当时自动保护我。坚决不要我付钱。餐厅叫老四川。我走的时候所有人跟我鞠躬，老外和保镖都惊呆了。永远不要低估中国人。胡被架走，这事就了了吗？开玩笑呢。基于以上原因，对战友，要么信，要么就不信。

罗伊说这屋里没有秘密，错的。房间里家具，布局，变了一百次都不止。包括我睡觉的房间，每次尊重他们，要调整。但这不能影响我们相见，相处。我选择的就是这条路，就要面对。关键你能否解决这个问题。中共最希望我不和你们见面，都不要来十八楼。

01:19:00

七哥：大家轮流发言，走一圈。

长岛：18楼来过多次，每次来感受都不一样。五年来历历在目，每个地方都有故事。

飞飞：来了纽约两周，到了18楼三次。现在开party的氛围，我们就像一家人。惊喜惊吓惊悚，加起来都没有认识郭先生的多。相聚的机会难得。人生如果不是这种际遇，不可能像今天这样。今天保镖都很紧张，反对。可能我比较小白，但我感觉今天来的每个人都是好人。二十大后，中共妻离子散。党政分崩离析。但我们像家人一样团聚。就像家里特别厉害的大家长，让我们聚在一起。

七哥：中国人从来不相信彼此，关心彼此，兑现承诺。信，信用，七哥说过要你们来，这是信用。中国德行这本书里，（中国人字典里）没有一个词，兑现承诺。我们说到，一定做到。做不到的，我们要承认。哈梅内伊到现在还没（出）死（亡消息）呢，我们也没说百分之百。我们跟战友们说过的话，不要忘了。

我问北朝鲜的人，为啥恨美国，不知道。我在清丰第一次看这本书，还是基督教人士，他被枪毙了。过去五年我不推荐这本书，没有用的。在美国长大这些孩子，怎么知道中国德行呢？但我们知道。飞飞秀，Timeline，里面很多话讲的，就是中国德行（里的观点）。长岛哥说，过去可以验证，历历在目。我们这帮人的德行，绝对和多数中国人不一样的。

飞飞：我们每个人都改变了很多。

七哥：长岛他有胸（怀），缺点气势。范式思维的对立词，是愚蠢和傲慢，就是佛教里的嗔痴慢。今天习把胡架走，就是愚蠢和傲慢。长岛哥有这种敬畏心。当你有一定身份和责任的，就不能随意。飞飞和QMAY，太优越了，随性惯了。但飞飞和小sarah，必须记住，是铁血组成员。因为你代表了很多人的希望。不能只做你自己，让你讨厌的那帮人，看到一个做不到的（但你能做到的）你。

我是爆料革命的领导者，如果见谁都脱裤子上床，想骂谁就骂谁，不可以。否则受益者是共产党。相关人是所有爆料革命的战友和家人。我做任何事，都想想，这件事对战友好不好。像核币，如果糊弄过去，受益的就是共产党，受害的是战友们。

01:36:00

七哥：我所有同事和家人，有一段时间不和他们急眼，他们就慌了。王艳萍，有一星期不骂她两句，她饭都吃不下。在飞飞和QMAY面前，我绝对有资格说你们。我的时间是所有战友的。我对很多战友，是我和爆料革命和大家的关系。

QMAY：有这么多战友，就觉得华人是有希望的。

七哥：QMAY是水最多的女性之一。浪漫主义。当年被胡海峰惦记上了，老去。我还真找到了一段视频。QMAY从盘古出来，胡海峰往盘古楼走，几百米。一个是她的个子，二个是要懂音乐的，还要找风水八字。那时候QMAY已经和RYAN在一起了。胡海峰现在惨了吧，没有权力和财富是可以依靠的，只有你自己的情感和实力，是你的依靠。盘古是中国喜马拉雅的最高目标。那里的员工，文化和所有中国人都不同。员工餐厅，几乎是社会主义最高阶段。里面的女性，绝对受尊重。盘古的员工餐厅，全是法国来的装修材料。盘古每晚，各种小姐。但我从来没碰过任何一个女孩。主要是害怕有病。今天，我害怕我的德行直接关系到每个相信我的人。QMAY的情感，说看到新中国联邦，觉得中国人可救。

这个国家和民族，怎么成这个德行了。为了中国人的未来，（喝一个）。

苍天：2017年，女儿来纽约上大学。看过18楼。但没想过能来这。一个是很突然，参加爆料革命，没想到过能加入的这么深。我们俩属于退休状态了，但人生又有了个新的开始。

七哥：苍天和他妻子，和我生活中很多朋友都认识的。很多人拿着命参加爆料革命。我们随便把哪个战友踢出爆料革命，很夸张的。没有退路了。昨天和四个农场一起开会，我说四个农场，只要不是共产党，没有骗战友钱，没有攻击战友，你的币永远是你的。不能让战友没有私心，私欲，家人，是不公平的。小sarah，倒错酒，说错话，无数次。只有他们有机会的时候，我们才能成功。Nick，最让我记忆犹新的，就是我赢了几回的直播。到美国第三天，到十八楼。他用最短的时间，完成了很多战友追求的。国内一个人，是行家。二十大，加上现场的人，两万人，99%是不相信主席台的王八蛋的，但跟着你的人，百分百是要玩命的。中国百分之百的权力在那个屋，但99%的人不相信他们。

我们直播，国际VPN，前天直播，25900。18美金一颗的草莓，这楼里不是谁都会吃的。这个草莓，77%的亿万富翁在这里，但不会每个人都吃这个草莓。我们把最好的酒，雪茄，分享给战友们。西方是个体，什么都是我。爆料革命提的是无我。菩萨觉悟，不是不可及的目标。有你的时候，想想别人。觉悟，就是我可以分享好的。第二个，任何事情不要强人之难。否则是会反弹有代价的。核币，就是菩萨心，给你真相，就是悟，空。这个房子的主人，没有带走这个房子，没想到我们一帮中国人在这里。今天这个感觉，谁也拿不走，夺不走，这就是经历。

小王子：七哥说我很喜欢说冠冕堂皇的话。我想了很久，最近一直思考的事情。上个星期开核币会议，当时七哥会和每个人拥抱。和我拥抱，我很犹豫，感到愧疚。其他战友看到我可能有点伤心难过。很多战友在我之前已经体味更多了。最大的阻力来自家人。最不支持我的是我母亲。今天走到这里。七哥每天为自己的母亲上香。我感到有些愧疚。但我参加爆料革命，到底是为了什么？为了喜币吗？我是为了灭共吗？但我们灭不灭，他自己都要灭亡。灭共后，还有很长的路要走。我跟随七哥为了什么？就是战友，就是人与人之间的这种感觉，就是我追求的，想要的。是我的世界和我的一切。任何人反对我，不是我。我不是我母亲，我母亲也不是我。我们互相珍惜，团结，爱，是我们的一切。有战友，一切都足够了。想明白了这些，我更理解了七哥为什么这样对战友。

七哥：很多战友，面对家人反对。我真不是唱高调，每个人的修行，福报都不一样。不是我的家人成就了我，是我成就了家人。清丰出来，我把老郭家，从东北，山东，最穷困最底层的家人。我哥那时候，手皴的。但小王子，要牢记，永远不要责怪家人。没有本事影响家人，是你自己的问题，不是家人的问题。

因为当家人无知的时候，甚至看到中国99的人跟着习不觉得悲哀的时候，蔡奇和李强的老家歌舞升平。不是他们对错，还是你内心。灭共的事情，为何我母亲这么坚定？她家地主，她爹被杀，她男人腿被打断两次。我母亲目睹了抗日，日本人都没杀他们，共产党来了比日本人都狠。我哥哥被砍多少刀，大哥被打的眼睛都看不见了，八儿子又没了。中国人太容易忘记过去。我的母亲，有她的福报，原因，才有了我。小王子，你妈妈反对你的时候，你还能轻松爱你妈妈，才能配当战友。否则你未来一定会放弃。如果你妈妈认为打疫苗这事情不大，再等半年一年。在美国，找这样的同类，这样的待遇和生活，佛祖都做不到。灭共，当时我家人基金，没有一个支持的。我哥哥嫂子不恨我吗？

小王子这个情绪，说明你太年轻。爆料革命，家人是家人，你是你。

02:01:00

如水：我不喝酒不抽烟，都是在十八楼破戒的。七哥在我心里是神一般的存在。特别感谢我老公带我进来。他看了半年后才给我看的。从大使馆，到3C，到18楼，七哥在人前人后镜头前后，言行完全是一致的，没有任何假的东西。

七哥：如水的压力比谁都大，是一个战友中的代表。说实话，各有各的福报。一定要记住，谁都不会替你做决定。

青藤：我在纽约也二十年了，今天来发现白待了。纽约很多方面实际不了解，来了只是图口饭吃。我很多朋友在华尔街，收入很高，但在社会上没到这种层次。对世界的认知，是我个人最大的收获。

七哥对战友的爱，不是今天的美酒，雪茄，是他眼里看到的，处理每件事，站在更高的维度上。七哥付出的，我能感受到一点点。我们每个人都在成熟进步。我和七哥年龄差的不是很多，但我真的是在成长。

七哥：青藤是杨澜同学，他一出现，是有知识有情怀的人。他很多经历，海外华人很孤单。任何领域，你在这是很渺小的。共产党是吹狼蛋。最可怕的，中国人在这里一千多套房子，但永远像过街老鼠，见不得光。我到王岐山，潘石屹那些楼里，都是共产党的白手套。七哥是唯一一个中国人出来，没从大陆拿出来一分钱，很多人忘了。离开共产党，我们一样能成长，而且会更好更真实。青藤不可能在中国发财，一样活到今天。没有共产党，我们才有新的自我。

Nick:小我，我才来美国半个月，这么快的时间，很幸运就来了十八楼。今天有过年的感觉，在新加坡，每天都是夏天，都很热。就让我想起，在国内，冬天，我爷爷奶奶外公外婆还在世的时候，家人围坐一起，打麻将嗑瓜子。文贵先生大家族，小时候应该也这种感觉。但老人过世后，很久没这种感觉了。尤其我在海外，举目无亲。我是独生子女，最亲的就是高中同学和初中同学。但加入爆料革命，这些兄弟已经没法交流了。很多战友都有这种感受。之前的同学朋友，没法交流了。

美国对我而言，很小的时候，我的英语是看原声电影学的。我的儿子就叫Miles。他的出生证明和护照上，就叫Miles。我高中的时候，QQ签名就是，怎么偷渡去美国。因为爆料革命，加入磐石农场，认识这么多好战友，做梦一般，突然就来了美国。两天，就到3C，见了七哥。竟然今天又来了18楼。我并不觉得很快，我是从2017年，跟随爆料革命。我的亲戚，本来是基督徒要给我传福音的。我原计划来新加坡镀金两年回国，OK了。他跟我讲，千万别回国，你去看看郭文贵。这彻底改变了我的人生轨迹。（七哥：我外号叫郭三邪）

大我，在中共国，你即使曾拥有一切，也会都失去。我从未想过从这个角度看中央公园。这就是爆料革命，我们是最真实，真诚，是人。而非是被我利用达到目的的工具。

七哥：你一定要跨过你的心理关，你绝对比当年的邓小平牛。小王子长的帅，但精神上很贫乏。你刚才讲的，就是有根器。你要感恩，恰恰是你的优势。青藤要好好挖一下Nick。这个小孩有内容。如果你上了飞飞秀，TimeLine,这样的节目横扫天下。阿甘一激动就会哭，够高够帅，有啥用啊？让别人哭你自己不哭，这厉害。

小飞侠：如果没有屏幕前的，墙内的战友，大家在一个团体里互相合作，协作，只有七哥带领，没有群众基础，是不可能的。今天有幸能来十八楼，就是个缘分。不是我做了什么。大家有这个机会的话，来十八楼感受一下，这是非常不一样的感觉。尤其那个水晶，手摸着，就有发麻的感觉，能量很神奇的地方。17年走到现在，我不断学习和渡劫。常常会陷入很不好的奇奇怪怪的事情。我一直在和内心的劣根性战斗。看到每一个战友，如此可爱和真诚，我心里是很开心的。来到美国，遇到很多人和事。中国人的情感，是真诚的，不是表面说说的。偶尔大家有不信任，但感觉上来，情感也是最真诚的。

七哥：小飞侠的女朋友是小飞象。小飞侠很内向，但精神很丰富，很有内涵。俩人都需要成长，但小飞象超过小飞侠已经不是一两个段位了。小飞象一个人干了5个人的活，小飞侠一个人干了0.1个人的活。我们要给兄弟姐妹们机会。小王子踹电源，小sarah倒错酒，都是正常的，只会让他们更好。

罗伊：所有的变化和成长，受到的环境影响。一年多以前，第一次线下接触七哥，但第一次看七哥，是五年前的记忆。我变化很大。和所有人的关系，相处，每个人的变化，是我们的财富和希望。灭共是宗教，是不会变的，但新中国联邦建设，是信仰，是不断在变的。七哥冒了很多风险，最好地对待我们。我们也要更好地对待其他人，像七哥一样。我们新中国联邦人的德行，我们会把中国人最好的一面，展现给全世界。

琳达：来十八楼，心情非常激动。七哥给大家和战友的爱，大家都体会的到。我们没打苗，有那么多喜币，战友们已经很荣幸了。今天体会更多的，是七哥对战友的爱，要把所有的战友凝聚在一起。大家求同存异。在家，我们三口都是爆料革命。要看自己能做什么。不要七哥那么累了，大家之间一定要团结。打伪，我一定会做自己能做的，举牌子。大家放下自私，贪婪，不要让七哥这么累了。我们共同的去灭共。不管带着什么目的来，不要损害我们的信仰。

七哥：琳达，熟女的眼神，苍天你怎么能受的了。我能读懂，成熟的女性，琳达的内心有另一个世界。她真的是，吃草也能革命，吃肉也能革命。这是年轻的战友，都要经历的。她见过吃肉的过好日子的人是啥样。

中国人，几乎全部都是，你的明天只能让你更加衰老，更加接近疾病和癌症。打苗了，更多生命的不确定性。你面对共产党，是没有明天的。即使有，也是今天的重复。你的生命中，只能越来越坏，不可能越来越好。小王子的儿子，加入爆料革命，明天只能比今天好。

琳达做过很成功的企业。她一家人加入爆料革命，就是真心灭共，很纯粹。在这个过程中，团结第一重要。就是包容。就像心经里讲的，你把手指指向别人，手心是向下的，带着恨的。手指指着自己的时候，手心是向上的。我见坏人比坏人还坏。就像李友说，见郭文贵，是朋友就是见到了佛祖，是敌人就是见到了魔鬼。我有很多错误，但不代表今天要躺在这。相反，要走向喜马拉雅，灭共。现在中共，连皇帝都给架出去了，而且全国全闭声。去过京西宾馆，然后就去了延安。红色里是不能掺杂任何颜色的。

风中：我参加GFASHION客服和GCLUB游船。今天来到18楼，明白了GFASHION开会时七哥说的，欧洲和亚洲风格融合了起来。很多战友，特别是国内的，能去体验一下，去掉红毒。我们不但是要灭共，还要消除心中的红毒。

七哥：每天，我都会去学习。在中共国，所到之处，横扫天下。为何我结交的，很多都比我父亲母亲还大？夏平董事长，比我母亲大三岁。香港合伙人说，文贵应该叫郭去邪。我们真的信邪，但要去邪。共产党王八蛋一定要被去掉。你们的实力是一切的一切。你们一定要学习。所有的一尊，是99.9的人失败，你的懦弱，无知，不学习，才给了他胆量。在美国，绝不可能去修改宪法，党章，两个拥护，两个绝对，你们不管，有人管。要给不同的人，有表演的舞台，都要有角色。GFASHION，所有都是个性化的，我们不会跟任何人走。这就是我们走到今天，全世界所有的媒体，75亿人全部闭嘴，我们在这里讲出这么多真相来。我们不应该再每天秀房子，车，包。头两天，章子怡出来拥护党章了。我保护过她，沱牌曲酒，3000块钱的广告费。她聪明，投机，活到这份上了，还这么干。她属羊的，79年。我们最重要的是学习知识，认识世界，认识生命。还有就是健身，全身都是肌肉。这种强大，是你自信的来源。

大文柱：我妻子女儿都是战友。一个人一生中有五个人最重要。你是我一生中最重要的人，人生导师。刚来美国，想做房地产。曾经花5000块，请了一个人给我讲。我在美国生活二十多年了，孩子在美国长大。美国和欧洲日本都不同。在美国，没有人歧视过我，不管哪个种族的人，都帮助过我。

美国的卡特里娜飓风，10月31日，冰冻，零下，槐树全有树挂，槐树都被摧毁了。那年，长岛哥来这里游行，如果不是这个飓风来，有这些槐树，在广场上是看不到18楼的。太有意思了。

美国文化，对我影响很重，很多。日本文化对我影响很大。织田信长，50多岁就被干掉了。他死前写了首绝命诗。认识七哥的时候，我50岁。2014年，我离开这个地方，开始健身的。当时很胖，超过220磅。健身了才瘦下来。长岛哥对账GCLUB的时候，长岛哥介绍我过去。我觉得一切都是有安排的，感觉非常幸运。开始我对所有人都有偏见。当时觉得长岛哥说话不利索。他做的事情考虑自己的感觉比较多。我刚来美国，恨所有人。被人伤害过。我觉得，要报复，报复。当时觉得，我要相信有钱的人。见过钱，就不会贪钱。这次喜币复核，我想，我出来干。但没这个胆量和勇气。但三剑客出来，我觉得她们真的很棒。能帮助普通战友把这件事情摆平。没想到能得到这样的结果，让大家重新团结起来。

我特别想用一句日语，结束我的这段，（翻译过来，）我们一定会胜利的。

02:49:00

七哥：大文柱经受的账，没有一笔是错的。庄烈宏和路大脑袋去大使馆，惊涛骇浪。大文柱是外国人改变对中国人印象的一个人。工作投入，工作穿西装。

我和大文柱聊不多，他和王艳萍，如水联系的比较多。看到每个人最自然的故事，在中共国永远不会发生。

当年，胡意气风发，他身边的都是知识派，年轻派，有理想。但是没有执行能力。否则中国不会发生今天这种情况。可能几年前中共就被灭了。胡锦涛把它灭了。只有理想和情怀是不够的，有理想不要理想主义化，不要把理想变成思想，只去想不去做。要把理想和行动放在一起。他女儿，妻子，一个家庭跟随爆料革命。这是我们今天讲的最重要的话题之一。看直播的，很多是一家一家的。过去这些苦，挑战，太大了。今天大家求同存异，最终是要灭共。在我们宗教信仰中，长相男女老幼，都不重要。不管你个头，长相，每个人都有长处。最重要是否有宗教和信仰，这是天地之差。

西方的科技，文明，资本，都是从这里开始的。喜联储现在公认是排第六位。现在比特币排第一，以太坊排第二。战友们，千万不要犯了自我的错误。你做你自己的时候，想想，你自己在哪里。在一片红色江山里，是不允许做自己的。我们每个人，心中有善恶真假。

小王子：从我加入爆料革命，和长岛哥接触非常多。七哥常说，看战友，要看哪里好，不看哪里坏。当我们主观意识，看他的好，他就会越来越好。是否这是宇宙中我们不知道的东西。

七哥：日本有人做实验，对着水，说我爱你，有黑色的结晶。说我爱你，水中就有了水晶一样的晶体。QMAY，飞飞这样的，在家张口就伤人。和家人在一起，尽量口吐莲花。和别人，尽量看到别人的好。QMAY把一切的好，都给了威廉姆。飞飞把一切的好，都给了三个孩子和妈妈。我在家里，嘴是很臭的，我说话难听是魔鬼级的。现在七嫂我身边的人，觉得我彻底变了个人。现在说话好听了，温柔了。当我老看你们缺点的时候，很痛苦。我们每个人，未来最重要的，要站在新中国联邦的角度看问题。一定求同存异。

02:58:00

长岛：共产党的破产案，一系列事情，是想要把七哥赶出18楼。但是今天我们坐在这个地方。就算今天喝的是稀饭，都是胜利。

小sarah:我很开心，我也没少吃。这种感觉特别不一样。大家很包容我。我看上去很勤快，比没学过的专业一点。但凡你在工作岗位上摔个盘子，倒洒一次酒，再没有机会了。我没觉得任何名头，对我有什么，我还有点驾驭不了。感谢大家给我这么多包容，和犯错的机会。但我相信会越做越好。带领身边的兄弟姐妹们，未来走向世界舞台。我们不是站不起来，要让全世界看到，我们是最优秀的民族。

七哥：新中国联邦人，一起为伟大的美国祈福。这个世界，如果美国完蛋了，全人类都完。包括很多不在墙内的，国外的战友，要感谢你所在的国家。共产党不是挖井，是挖你家祖坟。现在把中国人的路全断了。在中共国，你不可以选择的。在美国可以选择不打疫苗。不要伤害你身边的人，不要伤害你所在的国家。感恩再感恩，把自己做好。

为75亿人类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人们，台湾、香港、新疆、西藏同胞祈福！

Original link