---
layout: post
date: 2022-06-10
tags: 北美健身教练
---


## 2022年06月10日大直播速记

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！



话题：疫苗灾难依然被操控；中共黑客诸战友电脑；世界数字货币及喜币

嘉宾：如斯医生,Tex


00：29：00
Tex：今天有三大话题，1、疫苗灾难； 2、六四之后中共的恐惧；3、这几天数字货币和喜币的变化。从今年5月起，全球的疫苗灾难频发，各国也是在逐步取消疫苗护照，但是至今疫苗护照、疫苗灾难，还是被主流媒体和医疗机构掩盖，没有一个国家公开疫苗的真相，民众也普遍忽略了这个疫苗灾难，您曾说过，各国政府之所以回避或者掩盖疫苗灾难，主要是因为政府面临巨大索赔，或者是巨大索赔的压力，或者说是影响会影响他们的选举，请问还有其他更深层次的原因吗？这种情况会持续到什么时候？

七哥：我相信这个问题在困扰着全世界的所有的人。我们每个人对这件事情都重视还不够，新中国联邦人无苗有币族，即使这种情况下我们很担心很忧虑，但是打了苗的人只是害怕，犹豫怀疑，甚至半信半疑，这才是真正的灾难。面对着一个灾难来的时候，根本不知道灾难来，甚至怀疑灾难的到来，这是人类的一切灾难，重复又重复的开始。

从人类的文明八九千年，能记载的所有的文化开始到现在，任何一个宗教都有世纪水灾的记载，都有诺亚方舟的故事，只是时间点和人物的不同，为什么八九千年来上万年来，人类无数个地方，无数个民族，都在讲这样的故事。在所有的故事里面都反映了三点，就是人们的麻木，无知，以及对灾难恐惧到来前的那种侥幸。而且人类上最可怕的，就是不见棺材不流泪，这就是人类为什么不能是永恒之身，很可悲的事情。现在的人类的文明到了今天我们还是这个样子。

我想从以下两点来看这个疫苗灾难，什么时候能结束？现在共产党，和西方的，全球的黑暗社会，黑暗组织所搞的这个生化病毒，疫苗灾难，整个的生化战，他们的任务已经完成了。病毒释放了，通过病毒让全世界人待在了家里，通过病毒减少了老年人保险，人类过去70年80年，二战以后的所有的经济的欺骗和掠夺就像庞氏骗局一样，庞氏骗局要想做好了，只有杀人灭口。就像无数个神话讲的一样，上帝本来是派了神到地球上来服务上帝的，到最后造个人类出来出来伺候神。现在很不幸的是，在地球上也分出了所谓神的代表，还有人和畜生和奴隶的这个级别。他们就要再把这个人类，再次的变成奴隶，叫该死的死，能当奴隶的留下来，在这种情况下有了疫苗，疫苗把不需要的人死掉，把需要人留下来，或者在死之前榨干你。这不是阴谋论，没有任何一个理由能解释或反击我的阴谋论。为什么有人造病毒，有人造疫苗，这么快的时间来发行，让那么多人打上，疫苗灾难集体的闭声，什么原因呢？很简单。当有一个村庄里发现了一个偷盗，没有人发现，没人喊报警，喊疼，喊家里失盗，集体闭声，村长和保安闭声，那就不是一个所谓的外来的偷盗，那一定是有默契的，村长和村里的保安有默契，或者是参与者，这是个基本上猪都知道的事实。
集体的媒体的闭声，所有的医疗监管机构，军事化机构，反生化武器机构，以及代表神来管理人类的政府，按照印度的所谓的四个种姓来讲，政府是第二个种姓，我们是最后的奴隶，即使干一辈子也是奴隶，政府也不说话，那说明是什么问题？这里有猫腻。但是不管怎么着，人家的目的达到了，90%几或者80%，70%的人类都打了疫苗，30%几到40%几打了两针3针疫苗，目的已经超额完成。疫苗在你身体里，60万亿的人体细胞打了40万亿个病毒进去，打3针就120万亿个，我就不信你能给挖出来。现在猴痘头两天出来，猴豆还没出来，猴痘的故事已经找到了，疫苗都有了，然后是怨人家同性恋，欧洲的不轨恋，这王八蛋的事情跟同性恋啥关系？诞生文明9000年就已经有同性恋了，这跟人家个毛关系。七哥和爆料革命第一个站出来，猴痘就是疫苗的并发症。
疫苗得出的结果是，更多的是心脏病，脑梗血栓，猴痘，白血病，女性还有男性的生殖器官疾病，所有体现都是免疫力破坏，所有体现的都有艾滋病，麻疹各种症状，一点都不用怀疑，人类的免疫力被破坏了。人类上所有的解释都是苍白的，专家都是欺骗的或者是无知的愚蠢的，不能说全部都是，一定是有被欺骗的，被操纵的，但不管如何，人类都在面临着一个巨大的从来没有的疫苗灾难。

刚才说他的动机和原因已经发生，事实不可改变，目的已达到。第二个新中国联邦人要做什么？救人不是我们的责任，救人是我们内心的作为人性我们的信仰。帮助别人做有利于他人的事情是我们新中国联邦人永远最要追求的，就是善待别人，善待同类，善待人类，善待地球，相信人类是有主人的。我们救人但不是我们的责任。

我每天收到太多信息：我老岳父不听我打了两针，我老岳母不听我打了三针… 每天我看到听到最多的事情就是战友们当中，谁什么家里人得了这癌那癌这癌。就刚刚在我在坐在这之前，收到了大概六七个信息，其中有一个是非常夸张的，说七哥昨天我看你的时候，我的姐姐就坐在旁边说你看你就听这个郭文贵，我也佩服郭文贵的勇气，人也很帅，确实有本事，不是一般人，但是疫苗他说的不对，我打三针啥事没有。

00:40:00
七哥：说，七哥你知道报应是什么？他姐姐下午突然在洗手间摔倒。到了医院发现脑子里好几个瘤。还有一个战友的母亲，小脑里长瘤。无锡的一个战友，一家9口有3个癌症。最小的孩子12岁，打了两针。现在很多事情，战友已经做不到了。不能让别人的无知和愚蠢来惩罚你。不能因为他们是否相信，停止传播爆料革命；不能因为他们，影响你的追求和判断，救人是你的信仰，别人如何反应，是他们的问题。你只要两条，放下，接受。

疫苗灾难到来，无苗有币的人，如何做到灾难到来的准备。这几天，原来好几个国内，卑鄙到极点的人，傅政华，孙立军，孟建柱一帮的人，这几年他们选择出卖七哥和爆料革命。很不幸，这段他们家人都遭了疫苗灾难了。我也是人，也有很卑鄙的一面，一听说他们家死人了，我心里很高兴。

我特别鼓励飞飞和六四庆典的人，认真分析这个庆典。共产党开个会，发文学习，好几个月。共产党不这么做，到不了今天。人类太爱忘记了，永远看到眼前，不会思考过去。实际思考过去，能挖出来很多东西。

七哥冒着生命危险到现场，是什么生命危险？不能一句带过。最重要的，七哥能否控制局面？如果我染上（别人）或者被染上，将是灾难。七哥不缺性，能控制住。欲望和钱的都市，曼哈顿。你要控制住，是为了什么？我为什么要付出？真的能做到真，觉，善，悟，首先要知道你追求的是什么。我必须放下，接受，才能成就NFSC的大善。我只要牺牲了个人的欲望，不能把勇敢和莽撞相提并论，这样我才能接受和放下，和战友相处没有性别差异。我真的见每一个人都一样的，没有高低，男女，老少之分。我们要用这种心态，应对一个个挑战，和大事的到来。你家人遇到了什么事，必须淡定，接受，放下。

在疫苗（灾难）前后，大家是同一个人吗？现在没打苗，这个绝对不一样。就像某个律师协会的家伙，牛叉叉的，我说你私下和我联系长达两年。在GTV私募，他给我出了法律意见，他打了苗，感觉很不好。原来他烦班农到了极点。班农在船上，他在船下面跟我说。最后没让他当GTV律师。他这两天说，家人感到恐惧，周围人检查出癌症的太多了。我告诉他，现在人类分两个级别，只有有苗和无苗的。他说现在他认了。我说，共产党虽然制造病毒，让多数中下级官员都打了苗了。好消息，我们穷人，深山老林的人，都没人打，打不起。未来代替他们的，可能就是我们这些“穷人”。黑暗和灾难正在慢慢走来，如果你心经受不住，你会抑郁，自杀，疯掉。

00:56:00
七哥：刚刚玛莎给我发信息，其中一个战友说，阿姨得了肺癌，吃青蒿素是否还有用呢？青蒿素不是万能的，即使是万能的，你不坚持吃；或者你不了解药性，喝酒，也会是毒。我希望大家把心放下，心态平和。很多人以为打了苗吃青蒿素就完了。你只能让他吃，但是很大的悲哀，我的家人，怎么吃的？一个月吃两粒，你还能咋说？我说要按照给你发的方子吃。哈尔滨的我一个女同学，我说你本身身体就不好，还打了两针，我让她吃青蒿素。她说吃了，一星期吃一粒。很不幸，她最后是癌。

我们在尝试让世界上的人活的更好更善良，但我们做不到让所有人跟我们一样的。

如斯：由于信息封锁，国内人普遍不知道或不相信疫苗灾难，如何传播疫苗真相呢？疫苗灾难会否加速中共内斗和民众觉醒？

七哥：首先，疫苗问题，诱骗老人接种，最早是5000人民币，我真觉得，很无语。我去过广西，甘肃，那么穷的地方。战友说，当地的老人，一大早（3月份的时候），疯了一样去打，5000打一针疫苗。杨改兰一年批1.5万，她每个月只能拿到300块。这背后一定有故事。甘肃的战友说，最近打过疫苗的老人，大概21个老人，有5个人都在睡梦中死去了。这快达到1/4了。没人火化他，就地掩埋。谁火化你啊，那么贵。我说的，你不信，去甘肃看。这个战友突然发现一个秘密，死的人不让注销户口。他死了，由镇统一协调，老人为啥睡梦中死不能说，21个老人打了疫苗也不能问不能说，死后就地掩埋不能火化，最夸张的不能注销户口，就可以继续领救济金。人没了，村长发财了，这几个人每年起码给他创收七八万。这个国内的疫苗，不是加剧中共内部斗争，只会让极少数人更富裕。这个事跟灭共没啥关系。

第二个关于粮食危机，最大的挑战，你有钱买粮你犯罪，囤粮，多吃你都犯罪。如果你吃的好，会惹来杀身之祸。你好好学习右倾，大跃进，所有都是政治斗争的结果，中共愚民的结果，根本视百姓死亡为国家稳定基石的手段。中共崇拜商鞅驭民五术。如何解决？没有战友，你会很惨。没有朋友和亲人，你会非常惨。在这个时候，不能露富，只要不是最遭灾的人就不错了。不可能别人家饿死人，你家粮食一吨一吨的。中国互害，要死一起死，要活当官的活的好，我能好你不能好，这就是商鞅五术。如果这时候还问我，你的麻烦大了。不要听我的，看看文革，中共统治，发生过什么事。第一，大城市会是灾难。2018,19,20，我都这么说，在大城市生活会是灾难。上海，长春，深圳隔离。我知道上海的，长春的，有钱人惨的故事，大了去了。战友旁边楼里，很多人把狗杀了。上海养狗的人，能是穷人吗？他不是上海的农民啊。你想他俄到啥程度了？粮食危机大城市肯定惨，住在高楼里更惨，烧天然气就是作死呢。老家，和乡村，一定要记住，不要脱离狼窝，进了鼠窝。尽可能自力更生，只求活下去，别求活多好，别嘚瑟。无苗有币有钱有粮，你炫耀，那活过今天，活不过明天。聪明智慧的活着。有条件的尽快出来。昨天今天，起码30个家庭出来了。这就是为什么NFSC和喜币，带给大家最重要的，无苗，出来后还能活下去。维护喜币的价格，让喜币成长，这是大家的责任。让喜币成为永恒的可依靠的唯一的，联盟和任何组织做不到的，代表联盟里的联合国，红十字会，可以买药，买粮，孩子上学，这是战友们的保命币。

Tex: 美日台接种率很高，台湾在推第四针了。如果此时攻台，台湾还有能力自卫吗？美日还有能力保卫台湾吗？

七哥：这就是轮回报应吧。最聪明的以色列和瑞士打了这么多针。日本也打了这么多针。台湾防住了共产党，没有防住沼泽地。他们深信不疑。最早我说过，他们这些人深信不疑的。我一个很棒的日本朋友，几十年的关系，对我说的话百分百的相信，就在疫苗问题上跟我有分歧，他是早稻田大学的副校长，他说，特别显性个体会出问题很正常，活性疫苗和非活性疫苗跟我解释。他老人家，包括他第五任妻子，跟我关系极好，最后他还是打了。这样级别的人都打了，你想想你凭啥说服你身边的人呢？

01:12:00
七哥：他用阶级，代表真相。当年诺亚，这些事情发生。这个日本朋友，在说服我的时候，他身边的人被说服打了疫苗。他说服了最亲近的人。他本身是早稻田出来的，哥哥和叔叔都跟我有过投资合作。但是，现在台湾，瑞士，以色列打的时候，这个日本朋友就讲，这么多聪明人都打了。现在人类最大的丑闻，不是疫苗真相，病毒真相，俄乌战争，也不是中共宣称的所谓美国在乌克兰搞的生化武器实验室。而是谁打的真疫苗，谁打的假疫苗。有医学家，科学家，政治家，超级富豪，明星。这帮孙子，说服他人打的时候，他并没打。这个日本朋友，6月2号还给我出主意呢。5月底他说，疫苗可能真出问题了。这么大一个人物，结果他没打，但他家人和孩子都打了。

台湾一个大佬，什么事都和蔡英文商量。他说，蔡英文都打了，台湾军方和美国等国有很好的合作。他今年九十多岁了，5月底我闹清楚了，他没打。我相信蔡英文打的也不会是真的疫苗。包括台湾军方很多将领没打真苗。

今天我要告诉大家的，世界很大的问题，打仗的时候，台湾会不会自卫？如果今天打，不会受半点反应，但是半年一年后，不好说。这些事情没有一个人能做出判断。更可怕的，日本的朋友说，据我所知，有两亿支是生理盐水，是道德上的灾难，但对死亡是好事。但这些人，不死比死了还惨。我说过，我不反疫苗，我打过六十多针疫苗。我反的是毒疫苗。更重要的，我让家人和身边的人，一定不打苗。但是日本这个朋友，是最鲜明的例子。美国很多牛叉的人没打。

这次人类面对最大的问题，中国当官的打了多少，香港人打了多少，日本台湾瑞士人打了多少？听说世界三大电子厂，在摸底谁打了三针和两针。好消息，将近2成人打了假疫苗。他们做好了反应，如果一旦疫苗灾难爆发，全球的生产线都会受到影响。中东的一个小国（不是阿联酋，是另外一个小国家）说石油挣了点钱。我说你石油赚的那点钱，跟你国家未来要死的人比，连个毛都不算。这个国家，平均人打三针，而且都是真疫苗。这个国家，我相信一半的人都会得癌症。一个几十万的石油国家，黄金贵族一半癌症，这个国家还会存在吗？他们要把一块地方划给我们NFSC，我说把国家给我们都不去，本来就是沙漠。我们不娶你们的公主，也不嫁你们的王子。所以，世界的经济，市场，军事，战争，都在不确定中，没有人知道。这就是现状。


如斯：将来，真打和假打疫苗的人，是否会掐架？我们的新药，何时会出来，我们NFSC在疫苗产业，有什么计划吗？

七哥：就像两个孩子解释馒头是怎么做的，馒头好吃。我让大家深挖六四，让战友认真了解NFSC的文化和爆料革命的本质。我们来这里聚会，一百多个战友，你不是你，代表着亿万个战友。你看到了，战友们没看到。你摸到了七哥的屁股，战友没摸到啊。文宝奶奶看到七哥，发现七哥气色黑暗，眼神浑浊。你们有责任有义务向全球战友解释，不是说自己个人的感受。你见我们照片里，有一个花大姐那样的蝴蝶结啊，夕阳红色彩吗？你看到的是无穷无尽的GFASHION。有没有人算算账，你一共买走了多少件，成本是多少钱？你们花了多少钱？

这个红酒，我这么多年，没有一个人请我喝过这样的酒。罗斯柴尔德家的老大，给我喝的酒，2000多美金的拉菲，还是2014版的。我可以向天发誓，全球没有任何一瓶酒，比那个再好的了。最大瓶的那个拉菲，都喝了。我不是表示钱。很多人留言说，够了，不要发照片了，让我这个穷人很不舒服。我想在这里告诉大家，青蒿素和解药，可以解病毒和疫苗，但解不了你心中的毒。你穷不是NFSC让你穷的。我们喝这些酒，没有让战友花一分钱。我们要让全世界的人知道，你今天是病好了，中国人买个裤衩都感谢党。我小的时候，我娘买的红布扯回来，给我哥哥弟弟几个缝裤衩，我一身泥巴，批上红裤衩，往山上跑。旁边人说，应该感谢党感谢毛主席，我当时真信，也喊了。今天，我对感谢党这个词恨之入骨。所以毛主席死了，我爹娘带着我到生产队哭，带着白花，我娘天天哭，我问她为啥老哭，她说想我姥爷了。连我们出生，都要感谢党，我R你88倍祖宗中国共产党。我的每一样都是自己挣来的。

01:28:00
七哥：为啥共产党一定要把我说成是3秒钟的强奸犯呢？3秒钟你去强奸一个人，比马还快。所有打倒的官员，一定被说养小三，道德腐败，让他众叛亲离。我在清丰，中纪委被规，都这么说。为何一个国家的政府，对老百姓永远说，家破人亡，众叛亲离。3秒钟，包小三，让你家破了，把一个人彻底毁掉。然后是小视频，你想想什么人还会给强奸犯打交道？中共认为自己是统治阶级，就有性的绝对权利。狮子再着急，你见过狮子强奸过鬣狗吗？一个狮子能为了母狮子，能和其他公狮子战死，你见过一个狮子寂寞到3秒钟去强奸一个鬣狗，一个鹿吗？中共国，性是一切关系的根源。性权利是人类几千上万年第一权利。共产党，认为，所有人，毁你，第一家，第二荣誉，第三性权利，都给你剥夺了。共产党认为，性交权，是他们权力自然的一部分。

胡耀邦一家人跟我喝酒，就在盘古大堂里。我问他你家里谁谁搞女人这样你不管管？他说，从毛泽东，李立三，就认为获得了权力，就获得了免费的优先的交配权。我说你是女的，你可以被交配吗？她说是权力一部分，她要选交配的人。到了七哥，就是郭三秒，郭三邪，你去想想有多可怕。

六四现场的红酒，我们的钱，就是要证明给中共，七哥到美国，没从国内拿出来一美金。你们这些大咖战友们，你们谁说过一句公道话，我让你们解释六四的核心，我说飞飞，你要做六集，七哥从未从国内拿一分出来，给大家这些东西，都是七哥合法来的，不是来自共产党，我在现场没讲，这是重心啊。

当天，这么多人都在服务，我们是免费的服务，那些东西没有一毛钱来自中国。说明，没有中共国，我们过的更好，更重要的，我们互相服务是自然的，不是被收买的，没有钱参与，没有任何目的的。我们活的最自在，我们的安保级别，世界上那么多总统，有几个比我的安保牛？没人讲，有人讲吗？我放下的不仅仅是我的安全和病毒的问题，我相信战友高过了一切，我相信我能控制这个局面。这些东西加起来200万美元，500万美元。500万美元，对你来讲，就是10万个币。关键有这些钱，你能买到这个酒吗？金枪鱼，墨镜定的，150磅，今天我后悔俩事，金枪鱼没吃够，酒没喝上，这不是想有就有的。战友的解释，你看多浅薄。

解药的问题，如果解药有的时候，我不会告诉你任何一个人，我一定会站在摄像机前告诉全球的战友。有个战友说给他解药，家里有人病了，紧急情况。如果我知道了解药，晚一分钟告诉大家，我就不配做你七哥。我能把我的一切都共享给大家，我可能把一个解药私享吗？

科学家遇到两个障碍，第一，处方药不会碰的。我们一定要绝对的非处方药，几乎是自然的保健品。这是负责人的科学家，医学家。现在是各种测试后，效果特别好。他越来越觉得，青蒿素是神药。他说，青蒿素和某种保健品吃，很多人身上会有息肉，色斑，他说青蒿素抗氧化，对色斑，皮肤斑，息肉，有奇效。其中有两个跟屠呦呦很熟悉，之前没把她当回事，现在说对生命有了重新的认知。

我对战友们离开现场的表现相当不满意。来到现场的人，应该把经历传达给全球的战友。如果站在NFSC的角度，就不会问我这药的问题。

01:40:00
七哥：中国人，这个人死了，成英雄了，你难受了。人的感情，是麻木的。人有主观意识，有天然的自我认识。主观意识和天然意识，是有时间差的。人亲人死了，不会哭的，反应不过来。人既是可控的动物，也是可悲的动物。战友，很多不懂生活的美好。我为何换这么多衣服？就是告诉大家，我可以这么穿，不要就那么几件衣服。七哥展示给你看，我穿的是裙子，打底裤，都是GFASHION。你做你自己嘛。我首先穿给你们看，我展示不同的七哥给你们。我也累啊，我有病吗，非要给你们这么穿。但是没有人发现。我是用这些行为，和语言，让你们珍惜当下。不管现场的谁，你可能老看到家人这么在你面前换衣服吗？科学家说，不懂得珍惜，要知道当时好好跟屠呦呦请教一下。七哥不就是你们的青蒿素和屠呦呦吗？但是你们把七哥当模特了，企鹅腿，大腹便便，然后三秒钟的强奸犯，郭三邪。

菩萨就是佛祖的CEO，水月观音，33个相。七哥啥也没有，就都展现在你们面前。青蒿素，科学家说，只有你受的了，我们看都受不了。他们说，你讲青蒿素和解药的时间，加起来的次数，超过了160万到300万次。我想过有什么回报吗？文宝奶奶，有很多我看不惯，活那么大岁数了，有时候还很害怕，活的还不自在；然后，第二天没换衣服。她能活75，那我活95呗。摩根先生，今年91了，还每天锻炼，有一个小媳妇。咱科学家说，七哥，青蒿素可以让人健康有尊严地，拒绝帕金森，色斑，皮肤病，太神了。

解药的事，一定会发生，不是处方药，一定不会单独给任何人。不要有投机心理，不要有独享的心理。战友们买完那些衣服，GFASHION又赔钱了。可以说，你买一件，就赚一件。前天到昨晚，他们在研究，这个料子，定的多一点，就便宜一点。黑颜色的哨子，颜色脱了，还是金。包括金哨子，说多少金就是多少，所有钻石珠宝，都是有证书的。这个衣服，料子是scabal的，3000美金一码。

01:53:00
Tex：中共接下来还会有什么疯狂的举动呢？

七哥：我拿一下笔录，昨天跟一个以太币大佬通话的记录。回答前我先说一下，摩根夫妇两次参加我们的庆典，包括现在中共在香港的资金大量外撤，包括数字货币市场的震荡，我想给大家分享几个数据，现在西方报道中共国，将有1/4的失业，1913-1919,1930年，美国经济大衰退的失业率，即便那时，美国也生产全球6成的工业品，占世界五六成的GDP。如果中共国4成到4.5成人失业，什么概念呢？生活中很多人都没工作了。而且可能两三天就要换一份工作。社会的动乱，撕裂，任何经济模型都无法形容。正好，中共国两个30年发展下来，走向了死循环。中共国已经掉入了塔西佗，经济上，掉入了大国的陷阱，急速增长，然后落到起点。你从零到100，再回到零，你的维稳费，政府开支，用的电，资源，一系列的东西，过去中国人都骑自行车，步行，再回去，就会受不了了。中共国的经济叫子宫经济，断子绝孙经济。就像上海，警察威胁让你几代人受牵连，他回复说我们是最后一代了。中国经济，文化，社会关系，工业，都会断代。体现最明显的，外国投资者，过去占中共国经济的7.5成，一度到8.5成，现在占5.5成。如果这些掉下去，外国人一撤走，都会成为中国百姓的灾难。

很多孩子没明白，你活着就够给你面子了。未来你腿都没有了，还要什么车？现在中国经济，已经到了崩溃前。所有的征兆。当年大清朝，都觉得贝勒皇子们活的好着呢。梁思成林徽因，很多留学回去，觉得清朝还很好。就蔡锷离开到火车站的时候，袁世凯要搞事的时候，贝勒皇子们，都把钱存到汇丰了，然后去了美利坚和日本。当时都说蒋介石拿走了多少黄金，但你敢说日本和美国拿走了多少吗？今天的中国的钱，都存在美欧日。汇丰银行，马上都会被西方制裁。同时，平安，陆金所，跟西方搞了很多金融票据，西方要跟它全面脱钩，保险，金融，银行脱钩，要做好像俄罗斯一样的金融制裁准备。这些钱存哪去呢？新加坡最近有意思，发的金融银行牌照，都发给中国人。相反，美欧日，最近提出来，大力发展数字货币。而且出台一系列的政策，都是当地央行出的。现在散弹式的，出政策。任何人出稳定币，必须要和当地的银行联合开发。英国也有这样的政策。现在世界上最友好的国家，就是阿布扎比。允许你搞稳定币。有三种稳定币，第一种，在美国美联储和财政部登记了，如果同意你作为稳定币，给你背书，你的喜币账号要开在财政部和美联储，这是国家批准的负责任的稳定币，和法币是合作者而非竞争者。第二种币，自己选开户银行，锚定美元，比如喜美元，明天叫Tex美元，都可以。存在银行不动它。现在世界上只有一家，喜币。还有第三种，就是LUNA这种骗子币了。未来的走向，跟各国央行批准的稳定币，你说咱们的喜美元放在那，对我们有啥好处啊。

02:06:00
七哥：长臂管辖权，中共国几万亿，会去稳定币吗？不会去美欧日系统，要去绝对的稳定币系统。中共国在海外的钱不知道要去哪。发现一个很大的问题，喜美元做第一种稳定币，对我们没有任何好处。而且我的目的，把海外的中国老百姓的钱，合法存到喜联储来。阿布扎比是最友好的国家，钱到他那，不会受任何美国的长臂管辖权。叫AED阿布扎比币，也是跟美元挂钩的，几乎是全世界最稳定最干净的币，因为有石油和黄金锚定，不受美国监管，有几万亿美元的现金在那搁着呢。对数字货币最友好的，巴哈马，列支敦士登，阿布扎比，其中能力最大的，阿布扎比排第一。阿布扎比未来会有一系列立法。

在这种情况下，大家要记住，世界上急需一种，不受欧美中共约束的货币，全球能流通的法币，和数字货币。币安这个王八蛋就出来了，完全是犯罪洗钱和中共勾结的。如果你不相信，让赵长鹏回答三个问题：过去几年是三无经营者，中国人多少开账号，给中共藏了多少钱，特别是芬太尼，暗网多少钱；过去没有kyc的人都是谁，赵长鹏的钱放在了哪？他到底发行了多少个币，20亿个，都流入了哪里。所以，假数据，假信息，假区块链，假执照。共产党为何要搞BSN呢？全人类都不能看我的游戏规则，永远不能看我的牌是啥。啥叫区块链呢？就是全世界每个人都能看的，不可逆转的记账方式。BSN，就要玩一个游戏，全人类都不能看，只有中南坑能看。火币，泰币，赵长鹏，都和BSN计划有关系。区块链现在一个根本问题，公链和私链，就这几家技术，你为何要再玩BSN呢？比特币，6的人拥有96的币。我认为，只有喜联储，能实现，全球合法流通，和中共没关系，完全可查的私链和公链币，就是喜币和躺平币。而且是KYC通过后的稳定币。所以共产党现在害怕了。

就在昨天早上，某人跟我说，跟某副总理见了面。总理问他，跟他疯狂的哥们最近见过面吗？他说有联系，说他全家人都不打苗。总理说，都闹腾这么大了，也出了命了，注定是个历史上的传奇了，也当歌星了，也有钱了，喜联储为啥不能跟国家合作，当一个国家民族英雄呢？总理说，二十大之后，就会接受这个国家，二十大之后，这个国家基本就和他们想象的是一样的。然后呢，一段深刻的谈话。他说，谁也没想到这个家伙能整出这么一个金融系统出来。去年上线，内部判断，喜币圈个十亿八亿就会归零。现在的交易量，我都傻眼了，大家算一算，这意味着什么。很多基金肯定是拿钱在炒。为什么？他们说，你看，郭文贵未来干的几件事，都会弄成。会有好几个国家，认可他这个稳定币和喜币。好几个国家要买我们明年发行的币。喜联储明年可以发10亿个币，也可以发1亿个币，同样，跟任何人发币，都可以谈条件，比如5年锁定。可以跟战友说，你的配额，能否贷款呢？能否打个折呢？有的国家保证，买我们的币10年不卖，只要求，10年内不贬值即可。只要求给他们一个借币，可以流通。不是币在卖，是在流通。然后逐渐不要稳定币。如果喜币两三年都这么稳定，很多人就把HCN当稳定币了，就有了法币的资格。稳定的价格，是所有投资者的梦想。今天能涨到100，明天就可能跌到0。如果喜币价格长期稳定，就变成数字法币了。但你是有限度的，尽管价格在这，但是一币难求，就成母币了。他说，如果搞成了，就像当年的贝勒和王子，把钱都存汇丰了，大清一夜没钱了，北洋军一夜没钱了。喜联储的价值，就是要像黑洞一样，把中共国的钱吸过来。喜币，喜联储，喜美元，盖特，已经证明给全世界了。

六四的另一个价值，我们用事实，证明了，我们说的是否能发生，给世界警告，同时加速中共的灭亡。我们的信心，是中共最恐怖的，怕失去民心，怕百姓知道真相。六四这个字太了不起了。死亡和希望，灭绝人性和无私分享，冰冷的坦克，鲜血被抹杀，和我们为他们争取真相，保护家人，无私展示美好未来。我们代表美好，阳光，和谐，希望。过去的六四代表暴虐，屠杀。

喜币必然会无限强大，喜币的未来，还早着呢。喜币如此之稳定，经历了数字货币的崩溃，我们更有机会。中共的愚蠢，更给我们机会。试想，如果我们拥有中共几千亿分之一的资源和能量，我们能把国家经营成什么样？

02:24:00
如斯: 六四前有几个主权国家准备接受喜币呢？喜币第二批10亿有什么发行计划呢？

七哥：六四前有三个国家是准备好的。镜头前直播的，有一个国家是咱们战友做的，基本快完成了。另外两个国家，也不叫推迟，希望我们提供更多的资料。昨天上午，他们财政人员第11拨的问话。另外一个国家，完全是政治威胁。武器供给全停。这个国家做好了，再多骗点武器和钱，再批给我们。另外一个10亿币，必须按照白皮书发。到那个时间，就有了发币权。可以不发，但有了发币权。我们战友们，今年争取，占10亿币里面，起码2亿到3亿币。如何让战友获得更加便宜的币，首先不希望价格暴涨，然后让战友拿到更好价格的币，请等联盟的通知。

Tex:刚才七哥提到交易量的问题。基金在背后操作，他们到底想要什么呢？现在价格在往下压。

七哥：现在就两个目的，第一个，更多的基金进来了，他们在二级市场，买卖本身就挣钱。赚中间的利差。同时更重要的，他们希望战友们会出手，然后他们吸走。这些基金希望形成联盟。喜币最近几十个基金进来，他们希望谁都别砸。HCN可以被砸到零的。他们希望保持稳定，这样大家都值钱。第一，稳定，第二，吸筹，第三，获得（今年）新发币。这里没有中共的破坏因素。战友的币都锁着呢，（流通的）币就那么多，破坏不了。

六四有一个问题，大家没看到。七哥有这样的能力，这样的年龄，世界上像我这样的风云人物，我是最年轻的，这是我最大的本钱。我比Tex老，但跟世界的风云人物比，我太年轻了。我分分钟可以做交易，可以跟很多国家做交易。某个国家，跟我们谈护照，两个月前，跟我们今天，谈条件，能一样吗？去年的一周年庆祝，是一个正常的party；今年有七哥参与，才叫周年庆典。更重要的，今年我出现后，很多国家对我们更有信心了。有安全，有能力，美国在保护。去年，他们会担心，如果我被干掉怎么办呢？没有国家敢站我们。所有的政治合作者，包括护照合作者，过去担心，你买了我们的岛，你敢来吗？没有一个人，看懂这一点。包括老班长，长岛哥。

02:33:00
七哥：很多人别说创造新中国联邦，或者盖特了。你连解释都解释不了。现场的阿甘，小白，没有人解释他们的意义。阿甘五年才找到农场，来的形象，被以面定人，差点被fire掉。墨镜超级帅哥，阿甘超级帅，小白是我见过最有佛相的吃素的人。那天QMay带着口罩，没有人解释，那天其中一个重点，她被检测出了阳性。阿甘也是阳性，允许到现场。QMay第一曲完了，燕萍抱她，她哭的一塌糊涂。燕萍也哭。QMay和长岛哥又有矛盾。她在那，就是矛盾，人性，关系，还有七哥与王燕萍与战友的感情。七哥当时和QMay拥抱，是做好了被感染的准备的。当时阿甘带两个口罩，我心疼啊，看一眼就想掉眼泪。一天播完，阿甘爆哭。Tex如果是你，你确定阳性了，七哥还主动跟你拥抱，你什么感受？

我们做好了一切准备，被传染，但同时不传染给其他战友。这就是战友们，你拥有币，但不知道币的价值，也不知道喜联储，爆料革命的价值，和新中国联邦的意义。咱只比国内被洗脑的人，高那么一点点。可千万别得意。差的远呢。

先为14亿新中国联邦同胞，75亿人类，香港、台湾、新疆、西藏同胞，爆料革命的战友们和家人们祈福。

02:39:00
如斯：未来，数字货币，喜币，躺平币，将会是怎样的共存的格局？

七哥：昨天我和以太币大佬，谈数字货币。他说的有道理，他说，数字货币的时代，几乎可以和人类上到现在所有的文明，相提并论的一场大的变革。因为人类第一相互安全，相互生存，资源分享。人类面临一个数字货币的时代，是主角，法币是配角。将是信用，效率，隐私和安全的综合体。相对公平的发币的方式，特别在全球化的使用，高效，低成本，个人隐私，生产力和产品的公平分配上，扮演绝对作用。在量算时代，大概40分秒，就把人类过去8到9千年所有的计算数据完成了。他昨天两个消息让我震撼，第一，人类上量算时代的到来，超出你的想象。就今天的喜币如果不升级，未来也都是垃圾。第二，法币未来是只在你国家范围内可选可不选的人。数字货币，将改变人类一切政治，政府，统治管辖，地域疆土的所有概念。数字货币，大数据AI时代，一两年，不会超过三五年，一切都将被改变。

Tex：躺平币的发行方是谁？多长时间发完25万亿个呢？

七哥：白皮书不是咱定的，躺平币未来是去中心化的公链的币。未来有它的网上政府，数字货币的政府，白皮书，它来决定。我相信，只有去中心化的币和中心化的币结合，加上稳定币，才能赢得天下。我们是先到先得者，但不是永远控制者，这就是躺平币。

Tex:二十大以后，可能会跟我们所想象的中国会有点像，可否再透露点？

七哥：这位副总理，国内确实在斗。在重新分大饼的时候了。不管如何，斗争的结果会让中共更分裂，发生意外的可能是有的。习被干掉，李被干掉，胡春华上，韩正上，是有可能的。习和江曾朱，水火不容。但是现在习还是赢家，拿着军权，而且很流氓。但是基本会废掉中共一大半。但是我觉得，这个副总理，是有大视野的人，我也老骂他。他知道团结我们对他是有利的，而且不团结我们，对他没什么好处。六四现场，没有人想到，七哥可以分分钟出卖我们，做出各种选择，但是七哥却选择和确定了阳性的战友拥抱，冒着被中共随时做掉的风险。

二十大，是上天送给我们的礼物，我到今天也不相信二十大会召开，这是中共的一场决战。皇帝崩塌前，无数江湖大佬一个个死。江泽民，朱镕基，孟建柱，宋平，老革命，排着排死，这不是政治，是老天的安排。然后人民处于水深火热之中，水灾，旱灾，疫苗灾难，江山尽毁，重新来过。如果太早死了，咱还真选不过来，drama。我计划2025年刚刚好。

如斯：想起来我们也是灭共的终结者，感谢上苍。

Tex:之前讲过，六四大学知识分子还是有良知的。现在很多中国知识分子已经堕落。古今中外，社会革命离不开知识分子阶层。我们如何做呢？

七哥：中国精英在历史时刻会扮演什么角色？疫苗灾难在西方，我最近在研究苏美文化，欧美文化。所有知识分子，是政权的工具。中国的知识分子，是集邪恶的工具，是中共的绝对帮凶。看高考，看老师和学校对中共的追捧。

看巴比伦，当时的传教士，牧师，都是皇帝统治人民的工具。北大，连个妓院都不如。我去妓院要给小姐钱，我去北大，连钱都不用给，王恩哥就准备送给我200个北大学生。就像王恩哥在飞机上说的那个话，不干他奶奶，不知道如何叫我爷。这句话对我是冰冻式的打击。中国的知识分子，屁都不是。我们G-EDU教育，首先，不能忽视对历史和文明的基本认知。第二，知识分子一定要独立，金钱不独立，人格不可能独立。要让百姓有认识，老师基本上就是半神半人，永远不用考虑金钱的问题。就社会上平均生活最好的都能拥有。所做的事情就是要传播文明，创造。必须基于超出社会平均水平以上的，道德和尊严以上的。这些老师不能参与政治，不为政府说好话或者坏话，就是教育。

中国的知识分子，半点都别想。清华北大复旦，什么狗屁学校，14亿人3000个学校，你觉得中国有教育吗？哪个学校校长不是亿万富豪？灾难。中国除了车多，人多，崇拜权力，暴力，推杯换盏的酒色之中，中国进入畜奴时代，不就是没有神，没有教，没有法的时代吗？悲哀啊。

战友们，千万记住，如果真心善良，绝对善良，你真的是，要按佛教心经，做的所有事情是没有目的的。不要受对方情绪，任何环境影响。加大传播疫苗真相和解药真相。行善不问出处，不问结果，绝纯绝善之心，才能达到这个境界。
这是唯一的办法。如果把别人的困难灾难当成你的机会，你一定会有大问题。相信，伊维菌素和青蒿素会帮你，我不相信会有其他招。

Tex:躺平币开始价值不高，但升值速度会超过喜币。

七哥：据我所知，去中心化的币走向公链，要么本身就是骗局，比如床上币。绝对的去中心化的公链，基于现在最安全的保密加密技术，全球流行，真正限量。比特币绝对不是两千多万币。躺平币上来会定价很低，它的增长率一定会超过喜币。躺平币会成为全球流通的公链的币。公链币有两个，HCN不具备。第一就是用户模糊化，你的币花到哪里去，没人知道，这块永远占人类财富的3成。比如Tex被包养了，富人给你100万个币。如果哪一天你中奖了，为了家人安全，可以完全不让大家知道。人类永远有3成的财富，不希望让人知道。法币不可能全球流通，不可能完全模糊化。这就是很多币从零一下到几千几百，就是因为交易模糊化了。躺平币增长率未来一定会超过喜币。今天，意犹未尽。希望参加六四庆祝活动的战友，说出对爆料革命有帮助，对战友认识爆料革命有帮助，对中共内部人认识我们有帮助的水平来。七哥行动背后的意义，象征性，对灭共的需要，功能性上，发挥出来。感谢所有参加六四庆典的战友，还有背后默默付出的战友们。
