---
layout: post
date: 2022-11-06
tags: 北美健身教练
---


## 2022年11月06日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！



话题：中共极端清零背后真正的目的是什么？何时会停止？

00：15：28
播放七哥新歌《梅兰梅兰我爱你》《往事只能回味》三十年如一载在东北那嘎达山东老家，再到河南郑州，然后就到北京了，然后走向世界了，就开始了浩浩荡荡的，史无前例的消灭这世界上最邪恶的中国共产党。共产党已经奄奄一息，香港，新疆，病毒真相，疫苗，到世界上真正的蓝金黄，金融超限战，媒体，法律超限战，无限的挑战，无限的背叛，奇迹刚刚开始。

00：22：08
七哥：尊敬的战友们好，11月6号，七哥今天星期天大直播。由于摄像小哥脑子糊涂，把七哥折腾的。今天是夏令时，他把我11点半的时间调到12点半，整整给我调错了两小时，这小子，这就是20多岁的小伙子有多不靠谱。
昨天晚上4点多钟的时间和韩国的我的好朋友简单的通了话，韩国人讲英文照七哥差太远了。他女儿说mile Guo 英文太好了，CCP day day down, 新中国联邦 day day up. 韩国这一家人相当欢喜，因为全家没打疫苗。女婿开了个整容医院，很多明星都在那整的，说中国来的明星也小气了，排场也没那么大了。来的花钱也越来越紧张了。

我今天是少睡了两小时，我4点钟才睡的，但状态良好，感觉很好。
韩国这家人说到一个很关键的数字，在2000年之前每年营业额相当六百万美元，在过去的十二个月加一起还不到五十万美元，可怕不？十分之一的营业额。咱们中国一半以上的明星全他医院做的。他谈到中国来的明星的助手，经纪人，都在想办法运出中国，过去让他买的明星的股票基本上全都完了。他们真正的感受到整个中共国，共产党都是day day down, 只有你是day day up.

今天由三票，泰山，顽童整理的战友问题汇总。首先公布三票，泰山正式转正到了铁血组，恭喜他们。现在铁血组一共17个人。三票先生主要负责铁血组和全球联盟对外公布的文件。我以为我的文字水平很低，长岛哥和整个3C的文字水平就更低，按共产党的发文标准，咱们连个村级干部都不如，行文格式，行文的严谨性，对外的公告实在是太low 了。我们现在新中国联邦出来露脸的只有三票老亨达到了让共产党可以尊敬的水平，所以未来我们对外的官方行文，政治原则和政治语言的把握就靠三票老亨了。

泰山先生曾经在中国明天系肖建华集团搞了中国的金融票据，票据就是他搞的，本来还有抵押金呢，搞着搞着连抵押金都没了。有实战经验，没有多大的钱，但比一般的战友肯定有钱，人非常帅。
三票老亨是大帅哥，绝对是那种中国男人能运筹于万年之后的事。泰山先生很帅，听说女朋友不少。

七哥现在歌唱得很好听，昨晚我在家里唱了卡拉OK ，郭美唱得真好听，不是一般的好听，继承了七嫂的基因，七嫂歌唱得老好听了，儿子唱得也好听。我们家就我韵律不准，节奏不准，但是我却是现在我们家最牛的唱歌的。昨天回来把这两首歌放放，七嫂说我喜欢《梅兰梅兰》。郭美唱歌绝对世界级的，太好听了，郭强也是，唱歌没法弄，一嗓子喊出去吓死人了，他俩都这样。但是七哥后来居上，现在我唱的歌绝对震撼，让他们心服口服。所以说永远别觉得自己不行。

昨天我上去一唱歌家人都傻眼了，他们发现七哥调把握，节奏越来越不一样
了，确实牛。昨天我唱得我自己都老得亲我自己的脸。郭美是天生的唱歌，你七嫂唱得真好。
七嫂的身材跟十四岁跟我结婚时一点没变。真好看，特别是穿GFASHION， 她瘦，不到50公斤，是真好看。老天爷给了七哥一个好媳妇，儿子闺女，还给了后天居上的嗓子，你说我不替天下办点事，哪来的公平啊。

Q 1：七哥你已经陆续将王岐山在金融系统的干将蔡锷生，项俊波，田惠宇，范一飞等说进了监狱，您还曾提到了郭树清，周亮，康典等，他们是不是已在习太阳的整肃名单中？
七哥：都在整肃名单中，不能自保。还有很多。姚庆也被抓了。范一飞这小子玩得很大，在海外藏的钱是超出任何人的想象，在海外运作的资产，专案组连个屁都不懂，专案组都是傻球货，我跟中纪委打过太多交道了，完全用政治思想来看待这些贪污犯，像范一飞，田惠宇这号的早就知道今天发生，在海外的资本运作能量，安排，专案组连毛都摸不到，特别是江绵桓，江志成，那非常清楚。当年范一飞秘密坐着私人飞机，这哥们先去香港，很聪明不坐私人飞机出去，怕有记录，找个理由到香港出差，从深圳过关到香港，乔装打扮，到香港私人机场，坐平安集团的私人飞机。直接飞到卢森堡，干完事，马不停蹄马上回香港，再坐车回去，这样的事我知道就四五回。范一飞控制上海银行多年，上海银行是江家的，他这种海外的金融结构体系咱们老百姓不懂，买金条，股票都是傻子干的事，人家买的都是绝对的国债，票据，黄金可兑换的票据，提现的东西，专案组懂个毛啊，啥也不懂。

Q2：胡锦涛案最新进展如何？
七哥：胡锦涛为了保护儿子，外孙，孙女在家里压力很大，但还真不愿意妥协。但是他的肉体已经被共产党彻底控制，失去自由，想干啥很难，现在每天被威胁被说服要出来支持习太阳，二十大，说自己身体不好，说几句让党更团结的政治表态，这就是现在共产党要干的，它就会干这个。这就是共产党，被拉出来要表态，而且不表态就要受到各种攻击，其它党派都在沉默中。

但有个好消息，宋平的原话非常清楚的，写在纸上的，二十大已经正式的从共产党这个党为领导的国家，正式过渡为西方的总统制。只是办法和方式设计不够完美，让西方解读为近平同志的习家党，习家军，应该这次更好的向西方展示政治开放，制度开放，（习已经说了）就是西方的每届政府选出来后，由这届政府来建立行政管理班子。这就是法律上要承认习近平就是总统，可以组建所有班子，但是，由于锦涛突发事件，已经将这次政治改革，制度改革的机会彻底抵消，带来了给世界上绝对不确定性，后果很严重。某种意义上来讲，习家党代替共产党这个后果很严重。三票老亨懂得啥意思，这是百分之百的准确。
我们必须要问，西方总统制，总统能改组人大吗？议院，参院，国会吗？上院下院吗？修改宪法吗？它是个执行的总统职务，去留是由其它人决定的，习家党决定了所有全国人民的利益，这叫独裁，不收制度改革，叫制度灾难，是完全的制度的虚假设计，完全的胡说八道的。宋平这让人太失望了，完全带着侥幸的政治流氓心理。

战友说得对，你直接做皇帝得了呗，你做皇帝还得说成总统，这些人眼里没有一点中国老百姓的存在。但对咱们新中国联邦绝对好事，据说某人，原常委，那天二十大完出来后说今天发生的事是绝对出乎所有人的预料之中，应该也包括近平，今天发生的事情发酵应该是在明年，后果很严重啊，这个常委还长点脑子，跟我很熟，为啥说到明年？你们不懂，到时间我告诉你们。

Q3：央行行长说自救应该成为当前和今后应对金融风险的主要方式。是否暗示
中共央行是否已为银行大面积倒闭做好准备？是否意味着西方在中共国的投资和借款大部分要打水飘？西方是断臂求生还是继续勾兑以保全利益？

00:43:00
七哥：整个美国和西方，在中国开工厂的，都是在说ABC模式。Anywhere be out China.当时，易刚没喝酒前，还装模作样。喝了几杯酒，就完全是照抄西方，东拼西凑，和周小川一个德行，骨子里崇拜西方，然后还骂西方求得上司欣赏。易刚一定会进去，周小川派，听他说话不如听SNOW放屁呢。

比如，咱们一起创造了G系列和新中国联邦，当你们的币一文不值的时候，我告诉你们，好自为之吧，自救吧，这就叫耍流氓。你们会问，当时跟你一起创造G系列的时候，你是怎么说的？

党既然比爹娘还亲，我所有的钱给你挣的，跟你一起的。贷款你拿走了，钱你花了，喊你爹娘了。现在我赔了，你让我选一个死的办法，就是有序退出，还让我承担责任。如果你没钱，和我一样，我也认了。规矩是你来定的，这不是耍流氓吗？直话说，共产党坐庄，是割老百姓。现在发现，割韭菜没有了，原来的发牌的，二庄家的钱，拿回来。怎么办呢？就让你死，把你毙了。这就叫，什么供销社，共产主义，当财富有风险的时候，把钱财放在一个地方，归一个或者几个人管，那叫共产党。共产党的家人，常委的钱，会被拿走吗？

全地球有一个人说过，华为的老板是谁吗？习签了一百多次批示，把孟晚舟换回去。这是爱国吗？马云，马化腾，王健，被整成了什么样？共产党，我的利益共同体，我的家人，就代表了国家。国是我，家是我的家庭。你们这些人，是外人，是奴才，可以吃草。吃草这个事情，我第一个说的。郭文贵能把王岐山内部讲话，变成全世界媒体的语言。党内说，这个话伤害太大了。现在，已经开始让你们吃草了。吃不吃，不是你们决定的。

庄家，已经开始把赌场内，跟自己玩的兄弟姐妹，通通干掉。供销社的诞生，极端隔离清零，私有制变质，二十大召开，把你抓起来消失，和各种罪名把老板抓起来，习一定会把中国的私有制消灭掉。更重要的，在党内，很好的说，用自残的方式，让美帝国主义的经济倒下来。二十万亿，一份不还，让美国的股市汇市双双倒下，要和中东，非洲，没有民主的国家，进行长期永久的合作，维护共产党在全世界的地位，和中国的政治权利地位。用经济制度把过去所有的钱全部收回来。共产党内部说了，要把过去几十年的财富全部查清楚。到明年五月份，明星，老板，你们都会知道，有本事别出来。过去几十年，你的钱哪来的，会被查的门清。

00:53:00
七哥：一分钱都不少。如果你再天真，就再没机会了。不信走着看。美国，外债，票据，中国就耍赖了。想要钱，上北京搞关系去。这次看到德国舒尔茨团队访问北京，10个小时52分。世界上有三架空客专机，有一架一直就没飞起来过。是被非洲的一个国家买走了，那个飞机要5亿美金。舒尔茨坐着空客到北京，下来照样要被隔离清零，核糖核酸。这次他过去，两大功劳：mRNA作为载体的所谓西方疫苗技术，要用在中国的德国人身上，而且中国还要接受它。第二，买了100多亿美元的波音飞机。在整个进出中国的访问当中，所有参与人员，知道中国真正回到了北朝鲜时代。舒尔茨傻眼了。德国过去几十年的政策，绝对完了。中方要给每个人做核糖核酸的。但如果外国元首的DNA被取走怎么办呢？总统有医疗室，上340飞机，前段，中段，后段。前段是总统办公休息的地方，中段有个医疗室，后段是媒体。当着中共国的面，做了核酸，而且测了两次。下飞机。其他人下飞机检测。舒尔茨几乎接触不到任何人，他深刻
感受到，中国已经进入了北朝鲜，而且正在打台湾。中国已经准备好，和美国一绝高低。舒尔茨最大的感受，德国在中国的投资可能全部打水漂。从这一点上，他判断，真的是太可怕了。从习和中共对疫苗病毒的反应，他确切的知道，这个病毒，习和中共高层绝对知道，病毒能给人带来什么伤害，及什么情况下能传染病毒。否则中共领导人不会在外交当中，采取这样的极端方式。他们知道，病毒后遗症，比我们知道的严重。传染方式，习能把口打开，但不把手打开。中共国的空调，当你在一个房间的时候，老百姓买窗式的空调，一体机。实际上屋子里的空气从来没出去过。第二种，大的一体机，VRV方式，把空气拽出去，再把外面空气送进来。新风是百分之百，或80。这就叫空调症，空调传染症。

00:59:00
七哥：七哥家里的，及帮中南海建的，叫全新风系统。这就是最高的空调系统，德国的最好。最高级的潜水艇柴油机，就在德国。德国人一看，所有人房间是全新风高消毒系统。这个病毒是可以控制的。病毒在空气中传播，是可以干掉的。他们发现，中国领导人洗鼻子。德国洗鼻子的机器，过去两年，卖的最多的，就是中国，而且很高级。中国在大量生产。一般官员国产的，领导人用德国的。手中汗液是最高的传染源。他们发现，中国社会上的经济，民生，人权，整个这一切，他觉得，中国已经做好了战争的准备。不止是对台，是对全世界。战争中，是有人发大财的。德国做好准备，要么跟美国跑，要么和中共国好上加好，发战争财。二战的时候，德国一开始很牛，技术卖给日本，赚大钱了。美国开始不参战，但给英国送补给，全被击沉了。这次德国做好准备了，既然钱拿不回来了，就帮你干一票，玩到底了。德国和美国的关系会出大事。

Q4：昨天盖特上说，中共放开极端清零政策是好事。中共国，会放开到什么程度，多少时间？是否习已经完成了测试，总结出了经验模式，随时可以在全国范围重启？
七哥：是的。各种测试特别是战前测试。大家一定看日本，在发动战争前，日本的极限压力测试，都是之前设置好的。百姓停水，停电，没交通，制造各种恐惧，传染病，最后发动战争。这叫甲午战争。战争中，天皇最精彩的一段，当时大清朝时期，慈喜在忙着修院子过大寿。整个国家，要买英国的军舰，130-150万银元。慈禧修院子花了几千万。天皇和国会较量，想战，但找不到理由。当时中国有非常难对付的一个人，不是皇帝。当时天皇说，如果对大清不开战，他不吃饭，一天只吃一顿简餐。当时最可怕的是翁同龢，最难对付的是李鸿章。李鸿章是中国的智者。当时的慈禧为了过生日，竟然不给任何钱，演习的炮弹都是假的。这帮王八蛋，1893-1897年，所有状况，和今天的习太阳几乎是一样的。中国最重要的电视剧，叫走向共和。刺杀李鸿章这件事，把天皇和伊藤博文气炸了。最后李鸿章和朝廷的内斗，为了慈禧过寿给他敲鼓祝寿。跟现在一模一样。那时候的梁启超，袁世凯，蔡锷已经出来了。你看看北洋水师，甲午战争，被打成那个球样，跟今天的习，想给西方秀肌肉。甲午战争后，全部歼灭大清舰队。结果，人家打完后，签下了马关条约。签完，人家天皇开始吃饭，最后吃个寿司。慈禧花那么多钱颐和园祝寿，和习搞的二十大，二十大就是清零隔离的根本原因。打台湾，就是当年慈禧坚决跟李鸿章之间，还要让小皇帝担责任。那时候袁世凯在北朝鲜呢。袁世凯是个爷们，他去以前，就是个爷们。人家敢爱，跟小红在夜总会见了要娶。正娶。小红也可以，答应袁世凯，跟谁都不睡了。这个女人可以。习把胡锦涛撵出去了，就是光绪皇帝敲鼓给她祝寿。这时候光绪，李鸿章，不知道怎么对付日本，已经开战了。我和国内的人讨论这个问题，他们说那时候国内经济差。我说，你懂个屁。当时大清，慈禧私房钱，3600万两白银，能买200个军舰，10万发炮弹。如果慈禧能拿出1000万两白银，就不会出现在甲午战争，丁汝昌这些人自杀。
中国不缺勇士，最大的问题就是贪官、腐败、野心。当时，整个甲午战争，你是叫天天不应，叫地地不灵的感觉。今天，我们又面临同样的局面。习的二十大，就是慈禧的颐和园。当年的光绪，就是今天的胡锦涛和李克强。当时的李鸿章，就是胡锦涛和曾庆红的角色。曾庆红是反对打台湾的。他不会放病毒，和美国作战，也不会把胡锦涛架出去。如果韩正上去，一定不会这么干，这是他的修养，文化，常识决定的。历史总是惊人的相似。所以我说，共产党完蛋了。今天的日本，和当年的日本，有何不同？人家在涅槃中走出了火凤凰。中国人走向了大清朝以前，石器时代。一切都听党的，党用乳汁养活了我们。向全世界宣战，能活下去吗？吹什么狼蛋呢？走向共和，强烈建议大家看看，就能知道咱们爆料革命新中国联邦有多牛。孙文想搞政治，想当官，搞了宋氏姐妹，开玩笑呢。我们需要西方的华盛顿，而非仅仅需要袁世凯。中国历史上，真的是颠倒黑白。李鸿章，很多事迹。我到日本，近代历史学家，博物馆，我全看了，最后我佩服李鸿章。当年的林则徐，就是给我工作的林强，我看在他爷爷的份上。李鸿章爱民族，很可敬。今天中国的男人，比当时慈禧，光绪还要差一万倍，情何以堪。

极端清零隔离，一定还会放开。放开是让你有喘息的机会，给你希望。日本战前，突然说没事了，电来了，发茶叶白糖，日本人感天动地。就这么上下折腾你。就像股市，最后折腾没了。一定会放开，利好，但一定会突然收。清零隔离本身就是测试，一切都是为了战争和统治，而且一定会打台湾。现在国内各省，要选两三千人，录保习保党的视频，和全世界社交媒体无底线地对骂。如果说，现在已经看到中共以什么方式对待西方？无底线，耍流氓。打不赢恶心死你，自杀吓死你。就像北朝鲜，用死人吓死你，最后不就是扔核武器？垃圾的欧洲，没有任何人感受到中共的威胁。这个世界还要靠美国人。中国人的噩梦远远没开始。

昨晚，我好朋友，在山西大同，小区里，他跟家人说，有跳楼的。家人说，我们这经常有跳楼的。我回他，七哥在收到这个信息前，太原的战友说，小区一共3000多人，过去这几个月，跳楼9个人。这9个人，第一个他能听到恐惧害怕，第二个人还有人哭，第三个人跳楼，连个声音都没有了。啪掉下来，有救护车来拉走。第四个，也没救护车了，听到大白，楼上断断续续的哭声，小区物业垃圾车拉走的。这就是咱中国人，我们的同胞。

中国人，何时能有信仰，把人当人对待呢？大清国没有，现在更糟糕。3天前死的人，连垃圾车都没有。就是小区板车推出去的。咱这个战友，曾经欠当地银行4个多亿贷款，投资矿。他参与了国内的铜矿，涨了十几倍。他参加加拿大的锂矿。去年我告诉他，把煤矿，锂矿的钱换成现金，运出来。他老婆最反对七哥，说这个家伙鼻子那么大，肯定好死。她说相信中共说的，郭文贵就是个骗子。她老婆听说他要卖股份，死去活来。最后这兄弟没办法，听了他老婆的，就没有往外润。最后，非常不幸，国内合资的煤矿，被政府收走。他还不了贷款，总共前后两星期，国内收走。锂矿，是他唯一的希望，结果锂矿被加拿大政府收了，完了。我说你记住，你未来肯定会成为这9个之后的某一个，而且你没有选择。为何？把你的煤矿收了，不想让你死，怎么安全呢？加拿大政府收了，谁来结账呢？他说有一个很不幸的消息。你嫂子，过去两个月说，错了。若听了郭文贵的，咱家不至于那么惨。现在基本上也有几百个亿。他老婆，打了三针疫苗，女婿女儿都打了三针。一家同一天俩癌症。你喜欢我否，根本不在乎。他深信这是疫苗问题。山西都这样了，一个太原，大同都这样了。伤害，广州死的会有多少？某个战友估算，说全国清零隔离死亡人数，一定是百万起步。这位战友的太太，七哥希望你真正能好起来。最后开始打青蒿琥酯针剂了，希望能好起来。现在每天看避风港节目，和七哥直播。相信他今天也在。命苦啊。有这样的缘你不结。

Q5：股市中经验之谈，熊市中每次反弹，都是出货逃命的机会？中共国这次股市，是否最后一次回光返照？
七哥：中共的经济，大家记住。现在的数字化人民币，在中东的蓝金黄政策，和中共过去几十年改革开放积累的GDP，包括在海外藏的钱，起码给共产党续命十次到50次之间，利益操作，市场操作。洗掉所有无知妄想的人，把你的钱洗干净。直到中共自己的钱也折腾差不多了。慈禧，光绪亲爹，王子贝勒家里钱都差不多了，蔡锷出现了。当时李鸿章和海外合作开银行，汇丰和美国银行都开到北京城了，一下贝勒王子一下把钱都存在了汇丰渣打美国银行的时候，大清就结束了。中共国，这一刻发生，（就真的完了）。最后老虎都跳到对面了，就结束了。这个过程很凄惨。包括教授，哲学家，文学家，律师，疫苗灾难已经告诉你了，天天教你这那的人，在最关键的时刻，都打了疫苗。特别是医疗领域的科学家和医生，都打了苗。现在是律师，医生，科学家，有钱人死的最多。每次熊市，都是你套现的机会，但你能否提现，能否出去，有没有命花？在疫苗灾难面前，这些都是小到不能再小的事情。你可以不要零，有这个1，就都是你的，就这么简单。

Q6：国内疯传，中共要倒查30年，是否中共均贫富名义，洗劫全民财富？
七哥：所有未来有房子的，有大房子的，你都想想，一定会征房产税，使用税，一定会的。还有，所谓过去三十年的财富，百分百会查的。目的不是均贫富，很简单，是所有过去三十年，你的钱全吐出来。在国家统治学，家庭关系学，社会关系学，有个著名的名词，叫同震效应，蝴蝶效应。同震效应，就是大家把水放桶里，水缸下面放个东西开始震，水中开始有波澜。怎么震，能让所有水都开始震？这里没有漩涡，只有涟漪。最后震出什么结果？当所有的水都被震到的时候，你停下来，水就会安静下来。当你震的时候，水是恐惧和活跃的。当共振的时候，所有人都在追求平时根本不需要的东西，就是平静，这就叫和平。所有的战争，是为了让人追求和平。当社会所有人都被震的时候，让你天天追求的就是平静。中国已经进入了这个时代。你所有的好东西，都会被拿走。税务，个税，房产税，所得税，统统查。要让天下所有的人都安全和平，供销社来了，集中供给和分配，按需索要，这叫共产主义。共产主义的时代来了。共振，就是达到了共同平和，就是让你追求共产主义。所以，这个时候，共产党告诉你，大家想停下来不振吗？那些不振的水要出局，震的水留下来。共产归党管，党听习的。最后追求的，一定是中国死掉几亿人，让你在恐惧中，没有选择下，只有一个选择，就是共产主义，没有什么均贫富了。

七哥：今天给大家谈另外一个话题。兄弟姐妹们，刚才我唱这两首歌，《往事》中间的几句rap, 我当时张嘴就来了，一次录完就这么放上去了。《梅兰梅兰》，也是一次录成。说实在话，所有战友要想到，每个人的潜能是无限的。我们对自己要有足够的信心，不要看不起自己。我唱歌已经给大家证明了。我的rap,受到了什么评价呢？前天下午，我在小飞侠的屋，他给我听了这个歌，还没弄完呢。就让发给我了。飞飞秀的节目，是非常重要的，要讲纽约客，我想给个惊喜。梅兰梅兰就是唱给三剑客和战友的。我发给了小铁导演，说给个惊喜，当时就放出去了。这就是七哥喜欢的人生，多给别人一点惊喜和爱。不要在中国那种，虚假的教科书式的生活中活着。小孩子嘴上一套一套的，没有真感情。山姆和飞飞很麻木的，不知道这歌意味着什么。这歌在台湾，香港影响可就大了。有人说喜欢往事中间的rap，梅兰有战友说唱的太轻松了，调子很轻松，而且很欢快，大家都喜欢。节目中的一个惊喜，让节目轻松一下，浪漫一下。但绝大多数战友是麻木的，缓慢的。结果两首歌都大受欢迎。七嫂昨天跟我说，喜欢梅兰梅兰。昨天我们家吃晚餐都在放这个歌。郭美喜欢往事。还有郭美的男朋友，也很喜欢梅兰梅兰。昨天我们就卡拉欧克了。我再忙，也天天练。华盛顿很多人在问，共产党的事。战友们，还没弄完呢，过段时间就上
线了。

兄弟姐妹们，未来黑暗的一年，2023年，你的状态和心态很重要。你有多忙呢？七哥再忙，都要练歌，再忙，到现场，都要去录音师整几句。谁还能比我忙？所有兄弟姐妹们，我们要行动，合理状态下要让自己做更多的事情，不要唉声叹气，怨天怨地，什么事情都是你自己。

喜币现在24块钱了，好像跌了3块钱啊。VOG和凤凰的战友，包括全球被封锁的资金和老椅子战友，前天开了内部的会，联盟接下来会公告。任何VOG的，20块还是20万，都是老椅子。这些人是拿命跟着一起灭共的。不管是凤凰，VOG,老椅子多少钱，只要钱汇出了自己的账号，因为共产党的蓝金黄，法律超限战，导致失去的资金，七哥负责。我们对法治基金的捐款者，每一个都要一视同仁。包括大家要记住，3月1日，从现在起，老椅子退回的钱，和今后VOG，凤凰城，包括原意大利，DC农场的被封锁的钱，如果退回后30天，钱继续买卡或者投资了，你可以继续拿到币。如果钱没有继续投回来，你的额度要收回来，这个额度就不是你的了，额度联盟会买下，作为其他战友投资的额度，或者其他方式分给战友，不会给到非战友的人之外。那时候，3月1日，如果钱没退回来咋办呢？记住，1年不行，七哥等你1年，两年不行等你两年。七哥会像傻媳妇等汉子，等到你回来。望眼欲穿，不把你看回房间，绝不拉倒，这就是新中国联邦。直到你进到洞房为止。就一个条件 ，你的退款，到时间回来。否则额度就没了。我想了很久，什么人算老椅子？20块钱来，也是冒着命来的。对待这些战友，要无分别，无差别。最重要的，这些战友因为爆料革命被查封的资金，当然要等着了。中不中？兄弟姐妹们？

以后（美东时间周三周日）早上8点大直播（北京时间晚上9点）。

兄弟姐妹们，咱们一起为75亿同类，14亿新中国联邦人，爆料革命的战友们和家人们，新疆、西藏、台湾、香港的同胞们祈福！

铁血组已经17个人了，正在准备整个G系列加强，合规合法管理。多地打游击战。长岛哥说的，四个农场的冻结款，按照上次商定的。英喜，新西兰，扬帆，新西兰，只要能汇回来，所有配额都会保留。

这个战友很重要，虽然在国内，是中国艺术界前三号人物。原来从来不看咱们节目，只听七哥的歌。特别喜欢飞飞秀，timeline，澳喜的节目。还有银河的南茜。长岛哥，是有情有义的人，无原则地帮老班长和草根小哥说话。治大国如烹小鲜。大到无我，小到端一杯水一杯茶。

七哥：我想再说，整个G系列，大家走着看。在世界走向黑暗，世界经济危机，疫苗灾难的时候，你未来会感受到，G系列会带来什么。G系列和其他基金都不一样，来去自由。莘县阳谷县搭县，咱走走看。

G系列中每一项，后面都有投资机构。七哥是创意，介绍机构投资者，把战友拉进投资。本质和妈咪没啥两样。第三个，我在中间起到维护公平正义角色，也是G系列宣传，形象代表。战友们一定要遵守法律，游戏规则。大清朝，凡是慈禧不守规则，就是大清朝灭亡的时候。甲午战争，空壳炮弹，最后付出了国破家亡的代价。日本，从上到下都是真实，真实地维护国家利益，备战。那种文化的延续，经过战争，日本二战即便是战败国，迅速复苏强大，文化没败。中国商鞅，谋略，虚假，让中国万年不复的地步。我们新中国联邦，G系列，最重要的是唯真不怕，尊重游戏规则，不要做和自己力量不能及的事情，不要投机取巧。快钱快走，承担风险的钱，会和你永恒地在一起。大家经历了风雨，苦
难，被喝茶的战友，感情才在一起，更久远。凡是蒙查查的，不坚定的，每天都会很痛苦。早上听到好消息，觉得自己很伟大，中午听到不好的消息，就开始犹豫，晚上就睡不着了，觉得上当了。凡是有犹豫的，觉得睡不着觉的，赶快撤出G系列。很多捐款留言，法治基金要退款的12-15个人，最少的是10块钱，好像没有超过1万块的。我们的捐款是几十万次。对爆料革命要致以最高的敬意。G系列投资，十几万币，退款的不超过500比。要看到战友们的伟大，沉默中的真诚和献奉精神。生活中很多美好，值得你珍惜。没打苗的，是人类未来的希望，真正的希望。

无苗的精子和卵子，本来做为躺平币的锚定物，但发现太难了。就在青藤QMAY苍天，去买卵子的时候，很难买。而且已知的各种信息，西方国家把无苗的精子和卵子当成国家战略物品。战友中的精子和卵子就值钱了。既能拿到市值，又不能成为卖精子卵子族。正在设计，如何让战友们成为人类的希望，还能有被尊重的财富，战友中很多人，超过1万1千人跟我联系，要捐精子和卵子的，没办法一一回复。等躺平币和投资者商量完，如何嫁接。保证战友有回报的情况下，才会告诉大家。

刚才战友问为何今天打黑领带？
七哥：这是灰中有点蓝和白。今天很轻，不要那么严肃。COSMOS案件正在进行中，一定不会拖延。路闫九指妖的案子，不会拖延。COSMOS九指妖这些人百分百进监狱。路闫最终会被踢出美国。