---
layout: post
date: 2022-09-15
tags: 北美健身教练
---


## 2022年09月15日乱聊直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

话题：普习会晤

00:08:30

七哥：受母亲影响很大。现在非常喜欢花。

看着习大帝和普大帝，真好啊。高兴的我，我们距离解放中国，又迈进了一大步。就两件事，疫苗灾难，灭共，是最大的事，其他都是小事。

普京据说到达乌兹别克斯坦之前，多国进行斡旋，说要停止下一步的议程，（请）跟西方合作。普大帝拒绝了。太好了。

接下来，看欧美的意志了。兄弟姐妹们，多大的事！这个时代，七十多亿人口，就被几个人玩来玩去。如果昨天，任何一方不想玩下去了，这个世界就走向了另外一个方向。太有意思了。

到了乌兹别克斯坦，两个人私下交谈，秘密交谈，这些大家没爆出来呢，（交谈内容）我不百分百知道，但大致清楚。

（交谈）涉及到今年10月底11月底，全球的外交，中东，叙利亚，伊朗，北方四岛，台湾，数字化人民币，南美，反美战线全面拉开。

昨天，中国大陆下午时间，行程，日程，人员，调了又调。这是很吓人的。昨天到那个程度了，他们还在调日程。我就在想，这任何一秒钟，发生任何事情，一切啪就全变了。关键这俩人，一个代表俄罗斯，一个代表着14亿自信的中国人民，世界军事第二第三，他俩加在一起，就是对世界最大的威胁。但是这俩国家的人民全被绑架了。

最近蓬佩奥在哈德逊研究所说的，中国人民不等于中国共产党，中国共产党不代表中国人民，这都是咱们爆料革命的口号，是咱们做到的。

随着外访的一系列计划，此时此刻，大概1个小时前，香港的金融机构都在勤劳地工作，都是对西方金融的阴谋诡计，做战前的准备，七哥全掌握。

这些事情，与我们每个人命运相关。有意思。现在看到，包商行，南商行，江浙银行，温州商行，哈商行，盛京银行，河北商行，山东好几个，河南别提了，郑州，中原商行等，70多个商行，地方银行，在未来5个月内都会暴雷。二十大前稳着，二十大后定点爆破。你把银行钱取出来放哪去？我说这，没有任何意思。战友信的，已经都处理了。还是那句话，你若不相信，咱们走着看。你若有本事，别被试核酸。

兄弟姐妹们，从前天，到现在，七哥唱给战友们的情歌，在苹果itunes上线。没几个小时，多国排行榜打到第一。这就是爆料革命的力量。七哥唱歌真不咋地，但这个歌我很满意，我很喜欢。结果是，干上去了。之后，很多国内圈里的战友，体育界，音乐界，政界，发来贺电，恭喜凤亲凰打榜成功。但愿飞飞知道，这是爆料革命的力量，不仅她的力量。戴永革，股票当天下降47，干掉6成。张松桥，现在英国政府已经查钱的来源了。张松桥N个香港公司，大陆N个公司贷款，在被查。飞飞秀，火来，山姆，干的漂亮。正在（飞飞秀）国内热火之际，出来了个凤亲凰。国内纷纷发来贺电，恭喜凤亲凰打榜成功。

兄弟姐妹们，我们看到习太阳普大帝，在全球的关注中，见面了。最大的受益者，竟然是我们新中国联邦。然后，一个飞飞秀，多少人想搞掉戴永革，地利集团。张松桥牛到不能再牛了。为何能被干掉？因为飞飞秀讲的是真话。永远要坚持唯真不破，这太关键了。还有一个，飞飞的智慧，脑子太管用了。打交道的人，很多人对她印象深刻，脑子聪明。飞飞找的火来，山姆，小铁，都很棒。

兄弟姐妹们，（要）看到我们的爆料革命，只要你有本事，就有机会。

00:27:00

七哥：你看QMAY 和RYAN，凤亲凰。他俩在国内，永远不可能有这机会。凤亲凰上线后，他俩的人生，事业，完全不一样。国内，好几个专业人士，大家最熟悉的。说这歌不说做的多好，但是真正懂音乐的人做出来的歌。很小的团队，但做出了专业的水准。能把你的歌修成这个样子，牛。这（位）是大家都知道的人。

接下来，我们有一系列的灭共活动，会提前走上日程。天链，可不光是马斯克，美国的洛克马丁公司，欧星的，日本也在做。对世界的改变。Iphone14,震惊世界。14增加的一些功能，很有意思，跟疫苗灾难的准确预测，有巨大关系。其中的某个高管，说设计的执行者，这个人，是苹果公司现在最重要的人物之一。他说，现在的苹果，在未来通讯方式的改变，和2nm芯片的诞生，接下来对人类的影响是很深远的。明年新的苹果系列的发布，会完全不一样。现在的社交媒体，会彻底改变。未来的区块链社交媒体平台，天链，加新的芯片，量子技术，新兴材料的变革，生物科技的变化，社交媒体和数字货币的大变。习普还玩历史那一套，已经out了。未来玩的是天上，水里面看不见的。

接下来的疫苗灾难，七哥在两年前（就说）。疫苗现在多少国家取消了！战友们，谁做到了？就我们新中国联邦！

多少疫苗灾难，多少国家停止不让打疫苗了。多少国家现在不再要疫苗证书了。就100天前，这个话题有人敢谈吗？从蓬佩奥的中共不等于中国人，喜币成为第三大数字货币，盖特成为自由媒体中沟通东西方的桥梁，准确把握俄乌战争走向，成为唯一一个集体不打中共疫苗的，全人类，我们说假话了吗？有验证吧！

所以说，兄弟姐妹们，每时每刻，你都在改变自己的命运。如果打了疫苗，一切都结束了。现在看到，普习见面，私下会谈，交流一切决定他俩，两国，世界命运的事情的时候，只有我们掌握。这个世界上，强扭的瓜是不甜的，安排的姻缘是没有爱的。没有姻缘的关系是不可能长远的。如果没有灭共的宗教，和建邦的信仰，是不可能走长远的，不管哪一方。这就是命，这就是缘分。

啥都不fo了，战友们，俺不直播了。

一起为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，香港、台湾、新疆、西藏同胞，爆料革命的战友们和家人们祈福！