---
layout: post
date: 2022-08-05
tags: 北美健身教练
---


## 2022年08月05日临时直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：法律与道德

00:22:00

七哥：兄弟姐妹们好，今天直播，谈什么呢？很多人以为我昨天要直播，昨天我回来到18楼，要和亚洲的，日本的朋友开会，赶快得回来。

昨天开完已经是9点了，昨天没法直播。昨晚，从1点半到5点半都在开会，很多人希望我直播一下。原来老说抽烟敏感，这不抽烟也敏感，就是冷热敏感。咱得干大事，得为战友赚钱，得灭共，灭共是核心，永远不要忘了这个主题。

能预测到的，跟预测的百分比一样，比我们预测的要坏，但基本预测的差不多。律师给我简单说的时候，我说不要去争了，18楼的，不属于我的控制权，已经在破产中的，在纽约的破产案，不在康州，要过渡给信托人，撒谎的Luc，宣假誓造假证的Luc，修改网站的Luc，非常凶残的Luc，没见过这样的人。我说赶快过给他，法官让做我们就做。听法官的，不管你多么动情，有什么情绪，在任何国家，一个百姓和政府对抗的时候，想寻求公平正义，首先要保全自己，要知道什么是法律和道德。什么叫法律，什么叫法治？法律就是统治阶级的工具，在美国，中国，哪国都是。是统治阶级的工具，你必须接受的办法。统治阶级制定的，叫什么呢？法治就是约束整个社会大众的权利和义务。义务就是要服从法律的审判和任何判决，必须服从社会已经存在的法律系统，包括法庭，检察院，警察，公共秩序，个人纠纷，都要遵从。任何事情的裁判，都要基于这几个系统的执行，判决，和审判，叫司法援助。

你必须要遵循这些，这里面有程序正义，有法律，在这个问题上，从中国来的，你有太多不公了。警察来了，跟警察打架，这是无知至极的行为。不管法律是否公平，时下，他拿着钱，站在法庭上，就有这个权利。如果你经过考试，干这行了，你也有这个权利。但不能基于个体的判断，认为执法者不能让你满意，就武力对抗，是不对的。如果在法律外的对抗，更是不行的。到了法院，法官的判决你必须执行和服从。这就是为何两边都有律师，有代表你的专业人士，给你和法官解释。判决完了，必须无条件执行。

在中美之间最大的不同，中国的双规，先把你抓起来，说啥就是啥，你也没有上诉的机会。在大连法院，上诉，不准。刘建国就说了，不许上诉，罚你130亿美元。你没有司法援助，监督，第三方的公证机构给你程序的正义。在美国，破产法庭布满了，你有上诉的权利。虽然法庭给你堵住了很多上诉的机会，但你还有上诉的权利。在昨天之前，我们已经做好准备了，如果发生这种情况，我们就会上诉。昨天很多判决，更有利于我们上诉。上诉的理由有很多个，如果上诉下来的话，一般都是半年，给你结果。我深信，南区法案，和这个案子，一定有一个是成功的。这个案子还有可能要进行2-3年，甚至5年，我们已经做好了充分的准备。不像在中国，就直接给你摁死了。不管如何定性，都有上诉的机会。给你权利，让你上诉。你必须尊重公民义务的前提下，可以上诉。上诉不行还有申诉。没有人觉得我们不成功的。

60B不行，可以上324，再不行，你自然而然就可以上诉了。法官强令我签字，把公寓签过去，那肯定可以上诉。上诉成功率达到9成。任何一个上诉成功，都是可以的，包括普衡利益冲突，和UBS的事，和永利及刘特佐的事，还有PAG的利益冲突，一定有上诉成功的。没想到法庭上是这样的结果。但是，这就是大家要平常心对待。昨天看到飞飞又掉眼泪了，小王子，Rachel等战友故作镇静。我也不能像中国的农村妇女那样撒泼打滚。法律和权力，我们要搞清楚。还有道德。在这件事面前，守法的道德，起码要懂得你在社会上的言行举止的行为，最大公约数。我们对法庭的判决，绝对的尊重和执行，要静心听律师的专业意见，了解你有哪些权利和义务。下周肯定上诉，百分之百。还会发动议，法官百分百都不同意我们的，对方的百分百同意。到那时候，我们才可以上诉。下周有几个上诉，都可以。在法庭里，还要走2-3年甚至更长的时间。这个时候道德就很关键了，不要埋怨天和地，没有用的。我们这些事情，让律师去走和办。

接下来，按照美国的破产法，严格约束自己的行为。Luc认为天底下，恨不得曼哈顿都是我的。过去的郭骗子，郭三秒，郭没钱。现在反过来了，甚至整个曼哈顿都是我的。我们英国的朋友，说，这不是坏事。他的家人，是法律世家。说美国Trustee如果这么做了，对我是好事。首先，我尊重法庭了。可能这是美国有史以来强迫签字，转移个人资产的。第一，人权，第二，法律，都不能强迫的。另外，这个楼在曼哈顿的破产法院，在破产中。这个破产案子的法官，已经明确作出决定，这个房子属谁，由BVI案子的判决所定。

这个房子的钱是哪来的，这是最根本的。最终你会查到每分钱。如果查出这个房子是我利益所得，那一切都是假的。房子归BVI所有，我有使用权，现在所有我使用过的，碰过的，都判给我了。把民主人权，也让MilesGuo做一次主，投一次票吧。

这个时候，不能用情绪，必须踏踏实实地遵守规则，要有文明的样子，这是大家学习的过程。这件事情，会让很多人不舒服。跟国内前天8月2日看到佩洛西降落台湾一样，很多人打自己脸的。这于事无补，一切靠实力。不仅是钱，还有自己的所作所为，道德标准。

郭文贵到底藏没藏钱，18楼是否我的钱买的？放心战友。最后这个案子，会以非常滑稽的结果结束。第一个，我们从第一天，所有的故事基于3000万的个人担保。到现在，就连对方的deposition都承认，所有的钱都还回去了。我肯定不服不接受，办法是，按美国的法律程序走，上诉再上诉。

破产法庭给我们判了，我们再上诉。总有一天会有答案的。

很多战友关注我还能否在这里住。还能再住一段时间，长则数月，短则数周。

昨天从头到尾，除了心疼战友，我心里都挺平静。很多人肯定受到了精神上的虐待。

00:45:00

七哥：这个时候要靠实力，没办法。只有这样才能不流泪。在西方的文明社会中，绝大多数西方人，人家的法律和道德相得益彰，广泛约束了所有的行为模式。在国内听太多法律和道德了，根本不存在。但是在美国，真的很重要。

为何律师上法庭都要穿正装，法官都要认真听，拒绝你，必须走程序。否则就可以上诉，程序正义。从法庭出来，必须尊重美国的法律规则，按照权利和义务，面对你的官司和法律诉讼，这就是今天，你多么不接受，跟共产党比，我们太接受了。判决一下来我就想，如果在中国，孙立军在旁边直接就给你抓了。飞飞柯基火来，都抓来，山姆，抓来，Rachel，抓来，搜身。北朝鲜，法庭都养着一只狗，直接给你狗刑。想想这个世界，那么多人打了疫苗，算了。

大前天，星期二的早上，我一个特别好的老大姐，她家人告诉我说，她检查出眼睛梗，不可逆转的可能瞎掉。我听到后，一下子很不舒服，远远比这个案子给我的痛苦多的多。我在院子里走了半天。医生说她耽误了，有机会看好的。我在想，这是否因为操心我，看晚了啊？就在犹豫间，我另一个朋友的姐姐，告诉我说，眼梗。一个左眼，一个右眼。我才知道，这俩人都打苗了，而且都是三针。咱们在甘肃的战友，说院子里，俩拉走的，都小于45岁，梗了。

00:50:00

七哥：这多无辜，多残酷。还有我身边的，一位很年轻的战友，最近脱发，而且脸色也不好，肝有问题。我马上问科学家，他那么年轻，精神非常好。科学家问，吃多少青蒿素，吃伊维菌素了吗？科学家说，青蒿素，绝对不能连续吃超过3周，不管你有病没病。而且量不能超过300mg。伊维菌素不管是否有病，连续吃不能超过两周。连续吃一定会脱发，伤肝，会影响女性月经周期。

今早，科学家说，女性影响月经周期，不分男女，一定脱发，严重影响肝，而且脸是黑色的。那战友吃一周停一周，他说不行。如果没有病的话，一粒都不能吃。如果不去见很多人，不需要防范的话，一粒都不要吃。千万记住，长期吃，不但不能防范，甚至会把身体免疫力搞的很差。这是我们了解疫苗和青蒿素最关键的人。绝对不能在无病和特殊预防需求的情况下，连续的吃，严格讲就是不吃。如果要出去公共场合，如果染病，最多青蒿素连续吃3周，伊维菌素吃一周。凡是连续吃3周4周，一定有伤损。如果没病，连续吃，绝对是伤害。

没事躺平的，一颗都不要吃。

大家一定记住，今天我直播前，科学家说的。一定记住，肝脏，脱发，而且让你失眠。不要以任何理由，傻到一直吃。隔天吃就更傻了。没事就不要吃。包括保健品，他认为也不要常吃。青蒿那几个药剂，他说绝对是治疗癌症的。他说发明那天起，治疗了无数个。他也看到无数的傻人，不对症吃药，吃出了副作用，大家一定要记住。

青蒿素，没有密切接触的情况下，不要吃。平常，不要吃。再继续吃是有病的情况下，否则不要吃。

00:58:00

七哥：从这个案子上也可以看到，通过飞飞的直播，传递给大家的价值，战友们要懂法，学会保护自己，这是无价的价值。未来你有币有钱的时候，不懂得保护自己，你坐在法庭上，想买就来不及了。如果遇到接受不了的事情的时候，你心里就崩溃了。钱会把你毁掉的。飞飞的直播，就是让你们每个人，在拥有财富，面对司法纠纷的面前，以法治和道德的标准约束自己，这是非常重要的。对法律的理解，战友中有高人。很多在美国的战友，提出我们未来上诉的机会和关键点，都是很有用的。

我们在昨天的飞飞秀能看到，战友的留言和表现，能分出级别出来。有些是完全不冷静和胡闹的，在国内就成为上访户。你要用有法有道，大家认可的行为方式和标准来维护自己的利益，而非一味地死缠烂打。我坐在这里，给大家表现的，该干啥干啥，我们该开的会一样不会少。

共产党以为，通过这个事让郭文贵没面子。战友们，看看台湾的事情。很多年前，2000年前，我从台湾去了日本。日本人等我，我从飞机场直接跟他们去吃饭。很多在坐的大老板。台湾飞日本东京，有一个专门台湾人飞的机场。问这个话的时候，我们几个人已经喝的差不多了。在坐的有两个是台湾出生的。我问台湾人不恨你们吗？他们说，真的爱台湾。这些人，有一打是台湾出生的。他说，台湾这个地方了不得，很多台湾人有的文化，日本没有。他们从台湾找到了中国历史上最棒的文化，虽然在台湾有不愉快的经历。他们是反战者，有两三个不吱声的，可能也是。台湾人的韧性，耐性，团结，是亚洲人要学的。亚洲人的面子，九成是日本人挣的。但日本最尊重的亚洲人，是台湾人，最看不起的是大陆人。日本人不觉得新加坡人有什么了不起的。为什么？台湾有太多世界上第一和唯一。台湾百姓展示给日美的文化，特别是思想上，真的不一样。

盖特上，有一个创始人，原来的CTO，你们都知道。投资者前段原来都疯了。投完到处都是Bug。这时候来了一个台湾的CTO。也就让约翰离开两三个月后，团队执行力一下静下来了。人家做事有规矩，跟很多战友在一起工作很愉快，感觉没那么别扭了。你说啥，人家回答很清楚，没有一句是非。所以，台湾岛，不仅仅是民主法治，更重要的，台湾起步，最关键的法治和道德的起步。你看台湾什么立法院打架，这样台湾才有今天。陈水扁能保释出来，连战和吴伯雄还能活着，说明台湾有法治。你不能给他砸了或者毙了。台湾百姓，有大家认可的标准。台湾在法律上，不管判完什么事情。当年，给台湾最牛的人，借了5000万，借给曾家了。到2012年还是2010年，才给人家还完。曾庆红的弟弟告诉他，不欠什么钱，就欠50万。中间也找过菲律宾和台湾的黑道对付过我。刘家昌那个老流氓，真是个垃圾。当年珍妮多美的歌星，被他给拱了。我跟台湾打了那么多年交道，那种感恩是发自内心的。

高雄，曾经，两个人到那里打官司，看起来对香港这个朋友很没利，但结果很圆满。高雄的法院，能给你一个让接受的结果，不服有各种法律支援。法治和道德的社会，不会把任何人逼到墙角，无路可走。在中共国，你绝对无路可走。我们现在可以上诉。我本身，普衡和Luc做Trustee的资格，我们一定会上诉。包括强制转移资产，包括Luc做假证，假宣誓，还有永利这些官司，都太可怕了。咨询律师，都告诉我，这绝对是利益冲突。不能说完，自己就捶胸顿足，有用吗？话又说过来，大不了能怎么着？这些东西如果不是我的，斗去啊。如果是我的，活该被拿走。但南区法院这个虚假案子，有天一定会翻案。

我还不告诉你们。如果哪天这个案子的经手人做证了怎么办呢？这个案子，会牵出来谁在司法造假。你怎么知道PAX那些造假的人不会出庭作证呢？在南区法院五年，美迈斯律所已经几千万律师费了。多少次，七哥开庭5-8个小时。听说长岛哥被律师问两次，脸都要绿了。我们的秘书长，如果未来在法庭不能连续坐30天的话，就不配待在铁血组。这就是法治社会里你应该拥有的素质。郭宝胜当年，待着机会就流鼻涕流口水，你能看出这帮孙子有多low。

必须认真，严肃，不能造假，不要玩小聪明，不要有抱怨的心理，觉得自己啥啥都不公平。要相信美国的法律，做你该做的事情，而且一定要客观冷静地面对。最近用法律和道德相得益彰的行为，可以得到你能接受的结果。如果不能接受，等法律程序走完了，那就是你的问题。公平，真相，天理，跟法庭没有一点关系。法庭不是给你公平的地方。包括那两个骗子对我的缠诉，律师费是艾力博迪付的。法庭也不是给你天理和真相的地方。法庭是解决事的地方，让两方都舒服，绝不可能。

法官遵守的是法律规则。我们每个公民，在美国，就要遵守人家的法律和道德。昨天，加拿大一位男战友，哭惨了，说七哥太难了。我说再难，也没有共产党那么多人联合追杀我，把全家人都带走。上千个警察冲进盘古，那个抓捕的场面，你想过吗？我爹娘在三亚度假，一堆警察。一排又一排的警车，几百台一点不夸张。从海口，三亚，去了几百个警察，当着我爹娘的面，把我哥哥带走。我另外的哥哥在三亚机场被带走。

我曾说，跟着我灭共，千万别冒险，否则承受不了。那天我喝了很多酒，我哥被放出来，头发全白。那次我录视频，告诉大家，跟着我灭共，不要做你承受不了的事情。黑龙江体制内战友，刚被双规七个月回来。去年视频，他头发还很长。今年，一根黑发都没了。他说还真没受到虐待。他说唯一虐待他的办法，就是不让他睡觉，四个武警架着他，重复放他过去的视频，就男女扯淡那些事。还有家人的语音，一放十几个小时。他说，每分钟都想自杀，但那个地方自杀不了。我说想想里边，想想七哥，你哭啥。

昨天，烟台的战友，看飞飞视频。

吃播啊这是。

木兰妹妹，木兰拍的照片总是很暗。

草根兄弟和联盟，正在处理，很多战友非常不开心的，福利币发放的不公平。草根兄弟正在和选出的代表，各农场出2个代表，在研究。我强烈支持。把这些已经发的义工币，福利币，除了所谓的配额币（一分不动）。

有战友发给我的，我念一下：喜币制度，确定需要收回的数量，等于总额减去投资币，减联盟储蓄，审计核对回收的同意函和回收数量。审计核对回收联盟的币的数量，确认无法收回的币的数量。从大额投资者群，挑选审计团，农场公开分配结果，详细到号码。建立分配制度，主要就是义工币，直播，GNEWS文章，线下抗议，爆料特殊贡献人士等。分配人员的名单，2022年2月后不活跃的义工，不能分配。分配比例：1成点分给个人，四年五年内发放。剩下的灭共后一次发放。每年审计，躺平的，没收。这位战友的建议很好。首先我支持。现在选出的代表，就是大家要清楚一个原则，这太不公平了。有的战友一家干了好几年，才一千多个币。木兰没有拿义工币。大家不要再纠结过去了，非要找出坏人不行，咱不能这么干。是让你分币，不是搞阶级斗争。义工币全部拿回来，都是战友的。这个币不会让任何人拿走，所有农场抽出的代表，让大家共同地分配，都分给战友。不是收回来中饱私囊了，都是给义工，给战友，这是前提。

这个币，过去分配的太不公平了。我们最恨的一个欺民贼，他女儿竟然有10万投资币，她竟然拿了两万的义工币，这有点夸张。这必须从头来，你干了什么活，必须查。有个农场主，现在不在了，他擅自给别人，一给就是几万个币，这对战友太不公平了。

几万个币的人，不是一两个，十个八个。义工币不要再核对了，都收回来，重新分配就好了。大家同意吗？有没有不同意的？下面说说。你像有些人，一个人拿两百万个币，你这是什么情况？这两百万个币，给一个人发一个行不行？两百万个战友。有没有不支持的？都同意。战友们都是有良知的。这次锁币，不超过10个不同意的吧，都同意。不能战友都锁币了，你把币给卖了。当初为啥我们去喜联储去？我们锁币了，你们卖，跟你们斗争到底。

春风天天闹革命，不管家。我在whatsapp两三年前跟你说，要把老婆孩子照顾好，有事没事就去抗议。班农开个庭你也去支持，老婆都跟你离婚了，瞎整什么？直播就直播呗，睡觉你也直播。我强烈反对，你那不叫灭共，叫灭自己，灭战友。

而且这次义工币的分配，任何人发现造假，一个都不能有。不能老实战友吃亏。雅典娜，原来木兰有50万个币，全给了秘翻组了。安红的50万，也全给了战友了。不能你给完后，觉得人家理所当然。好多人几万个币，我都不知道是谁。过一段时间你们就会知道，每个币值多少钱。

阿牛小哥，太好了，安全了。

有几个这样夸张现象，不可想象。有几个战友一家人支持爆料革命，女儿得了六千个币，妈妈五百多个，父亲二百多个，咋分配的我都搞不清楚。女儿是妈妈带进来的爆料革命。我问某农场主的时候他也说不上来。战友到现在也没说要，就说这币的分配一定是有问题的。

关于英喜的事，有一新之助（音，以下同）英喜战友，英喜账务复核的时候出来了。英喜绝大多数都参加会议了，几个月前开始查就叫新之助进来，他说我懂专业，我真把他当成专业，每次开会他长篇论述，我们有足够的耐心听他陈述他的专业。联盟选了琳达，琳达是最早跟我联系的，最早的老椅子，干了一辈子专业，最早提出这些投资钱，币的问题。老凯也是复核币的代表。从今年1月份，大卫的200万个币怎么回事到4月份的时候英喜还在讨论。大卫还说不知道咋回事呢，或者说大卫说误解为是给他的币。就在这种情况下，新之助进来，以最专业的身份，我们每次听他讲币的问题，每次都批评琳达，琳达累到真的要吐血，几个月经常一夜一夜的所有的账全弄一遍回来，受到了批评和指责。新之助到了最后一分钟，上星期最后做决定突然站出来，还在胡说八道，长岛哥终于站出来说句话，你不是把账做完了吗？后来又发现了四万英镑，他傻了，开始指责琳达，说琳达你为啥不告诉我。他就不会说为什么4万英镑完全对不上你把账给做平了，你不是造假了吗？你的专业在哪呢？无数次公开说我担保大卫没有用战友投资钱去买那200多万币，最后琳达查明，从账号所有流水看，他买的200多万个福利币，就是战友投资的钱。就这新之助还在那胡说八道，给我发信息，我说你给我发很多信息，说我就给你发了十个。我说你要给我发低于50个，你就把我头砍了。新之助说那是别人冒充我发给你的。气得我真的快吐血的感觉。新之助站出来替大卫洗地将近半年，口口声声专业，一个善良专业的琳达被你快弄死了，没有一次不支持你，最后你连给七哥发WhatSAPP 这一块张嘴就来瞎话，这个有多恶，我说立马把他踢出去。荒唐到什么程度，他就敢这样撒谎，这叫法律吗？有道德吗？别说没有共产党的世界，你在天堂里边都不会被容忍，就咱们爆料革命里能容忍他长达半年之久，让他胡说八道。就是因为他这种胡说八道助长了英喜的一拨人认为能侥幸过关。英喜3000万个币，按今天是10来个亿，但凡风吹草动就是几百个亿，你在开玩笑呢。

七哥玩命被人家给虐待成这样给你们挣点钱你们就这么玩这么搞，你想给谁多少给多少，完全不考虑战友的真实付出，战友想加入农场比登天都难，这是何道理啊！

但是我告诉大家，谁在公开场合攻击大卫的，你就不是战友，不允许攻击。过去的事过去了，大卫还是我们战友，但英喜是结束了。

英喜当时开会时很多人说，我支持大卫。战友们我今天想说法律和道德，你知道事实和结果吗？你支持什么大卫？那大卫的对立面是谁？就这种糊涂没法弄。英喜这事情 说实话是最让人痛心之一。我强烈支持币重新分配，太不公平。

兄弟姐妹们，新中国联邦一定要记住在当地国必须守法，必须要有一个基本的社会当时的，当地的道德。我们很多战友去了中东，中东国家有不同的法律，特别是对女性，你就要按当地的法律尊重人家的行为规则 ，特别是公共场合，对女性不能有任何不轨，或者玩笑，按当地的道德标准严格约束自己，这是个基本的常识。 另外爆料革命我们有大家共约的制度，灭共，爱战友，唯真不破，不能造假。这个事情过去之后，真的让人很不舒服。很多战友实在太糊涂 ，没有原则 。

所有的发币，2月10号以前是一个，同时要奠定躺平币的规则 。

一天不管怎么活，这一天就这么多。大家要记住，在没有苗面前，一切都是小事，如果你真心相信，有苗无苗之间是生死之差，你就释然，一切都可以忘掉。第二个，在所有利益面前，只要你有了币，有了GCLUB， 有了牌照，什么都忘掉它，不用在乎了。

这个世界未来，一定记住，你想象不到台湾这件事有多大。接下来美国欧洲英国就二件事，我就逼着你共产党打我，这叫诱惑诱战。这就是2018年美国和西方已经制定。大家记住2017年七哥爆料之前，这个世界是什么样子呢？共产党买买买，走到哪去就一句话，这个世界必须 接受两个大国共同治理 地球的新时代，叫两个大国共治，一带一路，买买买，然后你看中国总书记，官员出来那副小人得志，就像路大脑袋站在六四第一年，结果会摔得很惨。

想想这是人类上唯一的787飞机，你去想想那个时代，就唯一的787。

到现在，看到共产党的买买买，全球所谓两个大国共治，共产党在全世界那种嚣张，对香港国安法，遣返法一系列法律，对新疆的大屠杀，以及对台湾必须要拿国来，全民要打台湾，不打台湾好像就是没天理一样，然后冠状病毒，疫苗，你去想想从2017年这个世界上，所有的坏事，哪一件跟共产党没关系。

党内很多说老郭行了兄弟，你已经改变历史 了，中国这些事情是被你给逆转了，我非常不高兴听这话，我也没本事也不想背这个锅。你一带一路是我给你整的吗？疫苗，武汉实验室 ，海鲜市场是我整的吗？海鲜市场你干嘛拆它啊？你把PPE全买了，在病毒之前，王健买787，陈锋掏子宫是我让你掏的吗？王歧山抓了100多万党要清党，这几百万个家庭全被毁了，杨改兰，吴征，马云，现在对我的司法超限战74个官司，在澳大利亚的王八蛋，曲龙，河北董先声，傅政华，孙力军，孟建柱是我整的吗? 我都是被动的，跟我有鸟关系。包括你们正在干的，到处军事布局，还要在西方没醒来之前还在执行的，那是我干的吗？

最近台湾事情发生以后，共产党内部真的感觉到完蛋了，同时又不死心，魔鬼永远不会放弃最后一个机会的。在台湾事情发生以后，他们知道共产党完全是吹牛，口炮，欺骗人民，党内人认识到共产党一旦被全世界讨伐的时候，谁也跑不了。

今天七哥爆个猛料，我从来没有像过去三天有深刻的感受，很有可能共产党会再来一次大病毒，病毒的来源很有可能是中东，从中东开始，什么骆驼病变异，或中东某种传统上的疾病，像天花，猴痘大面积扩展。

台湾看上去美国赢，包括三天射击演习，美军大面积进入，共产党吓跑了，但是我觉得这有些不祥之兆。最近还有人关注俄乌战争吗？知道乌东死了多少人？俄罗斯有多少导弹过去吗？这几天，俄罗斯前所未有的姿态要和解，乌克兰不和解，已经不是乌克兰说了算了，因为它是美国，欧洲的乌克兰，形势极为复杂。俄罗斯的低姿态要和解意味着什么？俄罗斯知道要把战场权利，所谓攻击西方的权利交给共产党。俄罗斯这个双头鹰永远是投机者，永远没有忠诚，没有朋友，极端利己自私的一个政权，谁要了解一点历史都不要和俄罗斯政府打交道，这是个流氓到家的政府，这是共产主义为什么能在苏联开花结果的原因，又传染到了中国。普京的政治智慧一定会最后把这个雷，屎盆子让中国人背。

七哥知道共产党在全世界的布局，南美他能干的事情，七哥非常清楚拉美里最重要的就是委内瑞拉，阿根廷，巴西，古巴。南半球它想搞澳大利亚，它看不起澳大利亚，但澳大利亚绝对会是它的劲敌。南美军事基地，所谓的以货船运输船改装的所谓军事设施，这是一部分。

另外一个在古巴和美国west，那几个军事的岛，在古巴周围它布置的军事力量，然后夏威夷，中东霍尔木兹海峡，亚洲太远了，中东主要是以伊朗，叙利亚，戈兰高地东部，红海，然后再往北就跟俄罗斯接上了。

现在它忍气吞声，确实是硬不起来的情况下，它不会坐以待毙的，这就是华春莹说的，好好学一学中国共产党的百年斗争史，百年斗争史的第一成功，就是借着苏联的共产主义，杀掉了中国的地主，富有阶级，用的是中国平均17.2岁的无知青年，无业青年，就是流氓。所谓的长征就是一个流动性的抢匪土匪帮，这是邓六金，曾庆红他妈说的，也是叶剑英，习仲勋说的，就是土匪帮。后来联合西北，西四方面军，共产党一帮土匪，开始杀土豪分田地，又是16，7岁的平均年龄。然后红色娘子军，共产党进城，最重要的是利用了日本，虚假的抗日，把国民党给骗了，百万大军死在抗日上，蒋介石去了台湾，它篡得了政权 ，然后就在中国搞了文化大革命。共产党从头到尾，这百年就是耍流氓，搞欺诈，欺骗，杀人，挑起矛盾仇恨。

台湾这事发生以后，共产党想干嘛？最大的仇恨从中东点起战火。俄乌战争把西方惹麻了，它要点起整个东欧战火，然后再点燃中东战火。中东欧，然后欧洲处在水深火热之中，因为欧洲最大的问题是油气。然后看到整个北非，到中东，马六甲，印度洋，然后你发现它一带一路跟俄国战争整个一起了。

美国也明白了，从2017年到现在越来越明白，我不打你共产党你肯定打我，你每分钟都想干掉我，你现在所谓的寻求两国大治，两个国家共治地球就是要把我灭了。如果美国还有人的话，就在共产党还没有成熟之前把它灭掉，完全没有选择的，美国不早出手，共产党一定会出手对付美国，而且会非常的狠，比这次疫苗病毒还狠，我现在感觉到这个大不吉祥的大凶的感觉来了，但愿美国欧洲能醒来。我希望我们的情报能让美国欧洲醒来。我们有价值的情报都不会在电视上说出来。

第二个，经济上美国非常清楚，接下来共产党数字化人民币，香港即将的脱钩以及现在中国企业蜂拥一般到英国，日本瑞士借船出海，各种利益勾兑，将近200个国家，有上百个中，贫状态会被它拉拢，对美国的经济和全球的贸易绝对是致命的，美国和欧洲不把科技上，互联网上给它截住，不把共产党，俄罗斯，伊朗这邪恶的国家，在中东欧洲整个科技金融埋的地雷，完全无法防范。这种情况下只有反击 彻底脱钩，军事消灭，不给它留一点机会，否则我觉得美国和西方就要大灾大难。

现在快12点，一起来为75亿全人类同胞，14亿新中国联邦同胞，爆料革命战友和家人，香港台湾西藏新疆的同胞们祈福。

科技脱钩，经济脱钩绝对就在现在，然后政治上互相打太极，现在美国一定和日本澳大利亚在台海上等待共匪，台湾人民要聪明的话，国军就要出来，不急不躁，但一定要坚定自己的原则 ，让世界看着这个老流氓。

那个勋带，受勋的意义是向世界展示，那是1941年国民党在大陆政府的荣誉勋章，中华民国的，被世界认可的国家勋章，国家勋章就是被世界认可的国家权利的一个荣誉代表。给佩洛西1941年的勋章是证明我的合法性是1941年，共产党是1949年，我早于它被世界认可的，到现在我这个系统 ，法系依然存在，我是中国人民的合法代表，我中华民国早于它，什么台独，台湾早就独立了，早于共产党就独立，而且人家一直用的就是国家，没改过。所以共产党在国内胡说什么台独，人家国民党到了台湾从来都自称为国家，1941年已对有受勋机制。国家不就几个机制吗？文化的荣誉象征就是授勋，国家级的勋章这个最特别，就证明了在全世界美国承认台湾的法律延续性，合法性和代表中华民国，代表中国人民的合法权利 。你共产党是非法的，而且美国议长南茜佩洛西是代表民，不是美国政府的代表，是全美国人民的代表，而且是两党同意人家去的。

佩洛西1989年64就去北京天安门了，那时候是为了选举吗？人家从1989年六四到今天，从来没停止过消灭共产党，在这点上毋庸置疑的我们是战友，人家几十年如一日的消灭你，共产党除了几十年如一日的欺骗中国人民外，没干过一件几十年如一日的事。所以说受勋意义重大。

佩洛西议长脚一踏在那的时候，一切共产党结束了，它只剩下两件事，第一持续胡搅蛮缠在东海，最后擦枪走火，第二件事就回家啥也别干，然后内部人把你给推翻，必死无疑。

第三道大门还差点缝，还不到时候。共产党内部现在在干啥七哥门清，等它几个疯狂的事干出来以后我再说，现在我说也没人信。

今天直播到此为止，再次感谢兄弟姐妹们的担心和关心，七哥用事实用行动用实力来对战友们的关心，眼泪和爱心作为回报，而不是用眼泪。谢谢兄弟姐妹们。

星期天直播再见。

