---
layout: post
date: 2022-10-09
tags: 北美健身教练
---


## 2022年10月09日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：中共二十大政治灾难会给我们带来什么机会？

00:16:00

七哥：尊敬的战友们好，10月9号。我对时间数字是最不敏感的，有时候（说错）大家一定要原谅。 感谢三票，泰山，顽童整理的战友的问题。

Q1：七哥最近经常抽雪茄，直播中说到美国开始调查中共在美国的行为，制裁中共海外资产，是否方便说一下？ 七哥：有点不方便。美国中期选举影响全人类的经济和美国未来走向，直接决定2024年大选。中期选举极为重要。11月8号中期选举前所有的决定是民主党为主决定的。如果对共产党的资产进行调查，这属于民主党，拜登总统的政治资产，共和党会更厉害。

立法法案跟四个东西连着的，香港保护法案，台湾新的政策法案，和刚刚开始行政上命令对中共的芯片制裁，下一步美国科技产业保护法案，不卖给中共。和调查中共国官员在美国欧洲西方联盟的官员私人的资产，并采取行动，比俄罗斯还夸张，俄罗斯是措手不及，战争发生了，这个比那个严重，从头给你捋，这个很夸张。

这个法案立出来以后，先从调查中共国的某些人某些机构开始，然后立法，到采取措施到制裁。所以说这对他们的子女和海外资产，先捋先调查然后再立法，这是要连根拨的感觉。在查资产的时候很有可能查出资产的交易，来源，合法性，银行，甚至涉及经济犯罪，最后制裁不仅查封，可能要刑事措施。

昨天飞飞秀中，说共产党资产私有化，退市，飞飞说那就没了，不是没了，上市在美国圈的钱你退回来，很多上市公司圈的钱非法，诈骗。中共国官员子女拥有资产的合法性在这次立法和调查当中都会体现出来，没那么简单，你想不要钱就拉倒，你的过程也是非法的。

重中之重是，没有一个国家，在过去六七十年里，在西方有计划有组织代表十几亿人口的一个国家政权在海外藏匿大量的不法资产。最有代表作的王岐山八九之后，姚依林家族在加州一买一个区的房子，把一个区的地下室挖通。一个月前，王岐山的老哥们跟我说，就因为你爆了岐山老爷子的料，中纪委让安全部的人把当年你爆出在加州姚明珊名下的房子进行了核实，交易，建筑有更改吗？地下室有连着吗？回来报告说没有问题。不存在，郭文贵很夸张，调查结束了。我听了很高兴，调查能完全造个假的调查结果出来说明王岐山的势力还在，他欺骗习近平说明王岐山在西方还有势力，他们的斗争还会继续。完全说明王岐山在国内的势力非常巨大。

这个又告诉我说，包括孟建柱，党中央也到海外调查，说孟建柱有女朋友，不存在私生女，孟海晶是亲姐姐的孩子，我听了也很高兴，这个结论说明孟建柱在党内不是一般的牛。秦城监狱退休的某监狱长头段时间告诉我说，我们都是不能出国，被严格控制，在秦城监狱和在中国整个政法界过去几十年来，继汪东兴。罗干之后，没有一个比孟建柱力量再大的，在秦城，政法界敢说孟书记半个不字肯定长不了，马上中纪委就会查你，骂王岐山肯定有人查你，所有听到王岐山和孟的都是来自你，党内人很清楚那都是真的，只会多不会少，但是大家知道王孟，习是不敢动他俩的，他俩掌握习的东西，资产，中共官员的东西，远远比中共掌握他俩多，他们不敢动手。这个我也放心了。

从这个看，美国人立法查外国人资产的时候，证明了谁是对的呢？第一个证明，在这之前关于王岐山，孟建柱，徐才厚，孟海晶，江锦恒，马云的白手套，到底是七哥说得对还是孟建柱海外调查机构安全部说得对。美国一公布，如果跟七哥的一样，爆料革命新中国联邦有多牛叉啊。就像马云一样，埃隆马斯克问马云在哪啊。全世界问马云在哪。经常有人问我，头两天华盛顿来那哥们很认真问我，Miles, 马云怎么那么惨，听说全家真的被绑架了。高盛的某某人当面跟他说你知道mile Guo 有牛吗？全世界我作为马云的partner 都不知道马云什么下场，竟然两三年前他告诉全世界马云已经失去自由，公司没了。是真的，马云全家都成肉票，家里人使用的手机都是共产党安全部配的，到西班牙去，我觉得mile Guo 扯淡，胡扯的，马云好着呢，我还问马云Miles Guo 说什么，他摇摇头说这是造谣。结果这小子到北京正式由阿里巴巴董事会说也职务被免，他说要见马云，一董事说你想见马云，你要想明白了你的补偿金，你要敢出去讲任何马云事情，你这钱没了，别以为你是前高盛什么官员，你屁都不是，马云已经没自由了，犯下了杀十次脑袋都拉不倒的罪，内外勾结，影响国家安全，银行外经营的资产达几十万亿人民币，像你们这帮人都给你们留面子，不然你们将在监狱里呆一辈子。这哥们傻了，逃命而归，说原来Miles 说的都是对的。

这就跟这调查法案有关系，马云在海外的钱有多少替这些人当白手套。昨天飞飞秀直播当中，一个月前，飞飞秀爆了张松桥在英国当年沙特皇帝的一套房子，几亿英镑，是姚庆的房子，爆完后姚庆要卖了。美国未来调查当中那房子钱去哪，谁买了，当年买到底为了谁，张松桥，许家印，一个也跑不了，非收拾你不可。张松桥已经是美国多年的目标，一个月前看飞飞秀你以为玩呢？这些事都将在美国调查中国共产党，高官，体制内包括国有企业在西方所有藏匿的资产，最后说明我们新中国联邦说的都是对的，而且中国人民最后一定会选择出一个行动推翻中国共产党，也会选一个代表中国人的组织，我相信只有新中国联邦，帮助中国人把中国人的资产拿回去。

所以说这个事很大，美国立法就证明我们的伟大和正确，证明我们的情报能力。

Q2：您前一次大直播标题是为什么西方情报机构认为中共近期不会打台湾，请您和大家说说这个话题。 七哥：上次直播本来想说这个话题，结果说着说着跑题了。直播完了才想起，上次直播我本来想说的是两个话题，华盛顿的朋友跟我有一个分歧，他认为共产党在实力上目前不具备攻打台湾的能力，就咱们以前说三分钟把共产党给灭了，但那是绝对全面开战，共产党如果围台湾，美国是不可能打全面战争，另外他认为共产党不会无缘无故打台湾，跟美国的冲突应该是在东海南海方面较量，不至于全面战争。还有一个他认为习近平过了二十大，二十大前都是骗共产党党内，老百姓要打台湾，这是政治欺骗，习也不想自杀，拿到权力就不干了，兄弟姐妹们，大家去想想。美国人这么理解完全是基于正常的军事和经济和正常的思维，中国共产党哪几场战争是正常的？淮海战役，围长春，北朝鲜，特别是北朝鲜，越南战争，打印度，有一个军事家说过中共有理由，有实力，有动机，符合国家利益去打吗？不是的，全部是政治需要。所以外国人看共产党战争的动机实力和目的完全可以理解的，但他们不知道中共国内部政治斗争有多残酷，中国老百姓就是个工具， 我给他讲最简单的例子，你去想想把香港变成这样，符合谁的利益？所有人都懂得香港弄成这样，对共产党，对中国人民，是百输无一利的事，对香港人民更不公平，对世界也没好事，但就是这种疯狂的政治想法，政治斗争战争，个人政治需要，个人政治野心和政治愚蠢的结果。

我们看看新疆，这是一个愚蠢的个人和国家民族的犯罪，低级愚蠢的政治错误，他们为什么做了呢？中国这个国家这个人民，对善良，政治。国际，特别是人权几乎是无知到了石器时代，所以才有那么多小粉红，才有这么多被共产党洗脑的中国人，共产党在中国才能呆七十年。美国人不知道的这种操弄中国人七十年的结果就是拉仇恨，商鞅五术，还有更重要的就是在一定时间内，就是搞经济危机，政治危机，他没有选择，它就是叫灾难的政治系统，就是让别人死人，让老百姓互相仇恨，让你恐惧，让你贫穷，叫你今天清零啊。这种隔离政策最有利于共产党了。

你只要天天害怕，只要天天想点自由吃个饭，大白，红卫兵，白卫兵，都是一帮学生孩子，可以睡人家的姑娘，一个馒头，多好啊，人性的丑恶和无知和人性的贪婪，一次次被调动，就是文化大革命和改革开放，开了关关了开，叫操弄民意，商鞅五术，叫老百姓疲于奔命和在战争的恐惧之中，普京，萨达姆，阿明，哪个不是呢？只是中国人启智太晚 了，美国人是站在自己的角度上想共产党不敢死那么多人，经济上付出代价太大。

我告诉美国人，共产党当年邓小平上来三起三落，毛泽东都死了，他为了把住军队大权，立马打越南，把军队里不相信的敌人送到战场上让对方杀了他。利用战争制造内部的政治借口，消灭内部高官和对手，让老百姓全部精力去注意战争的恐惧，把所有内部问题用战争解决，归咎于海外的假想敌。

你说跟印度跟越南啥球关系？在越南死的那些人，我可是去过现场的，我那时一付小粉红的样子到现场看。那根本就像抗美援朝一样。中国的兵连武器都没有，别说小米加步枪，小米也没有，步枪也没有。就让你送死。让对方把子弹打尽，把国民党的80万大军，多数调往前线，全部杀掉。北朝鲜的人跟我说，当年毛泽东派来这么多人，原来是为了让他们送死的。朝鲜粮食很紧张，没想到毛能来，毛说不需要后勤供给，亲自给金日成说的。后来发现根本没吃的。火车根本不让停，就怕死的太晚，赶在冬天零下三十多度的时候，冻死在鸭绿江里。

美国和西方不相信中共会打台湾，是站在正常人的思维，完全忽视了，那个战争，是为了死中国人，让中国的经济不要那么好。所有的一切，都是为了中南坑几个家族能继续愚昧操纵中国人。你家不死人，我家就死人。你家不贫穷，我家就贫穷。社会主义，一切都是国家和政府的。民主社会，什么都是百姓个人的。共产主义，一切都是政府的，包括你爹娘，包括你的资产。生存在资本和方法，就是关系。在民主社会，是劳动，智慧，平衡。到底打不打台湾，大家走着看，一定会打台湾。

还有，国际形势，俄乌危机，还有伊朗。北朝鲜小国家。俄乌战争大势已去，普京肛门癌时日不多。哈梅内伊百分百完蛋了。9月26日，心脏手术，基本完蛋。前天下午，我给哈梅内伊最重要的情报提供者，问他，哈梅内伊是否真的在棺材里活了？他说，跟我说的没假话，这次是一样的。俄罗斯被解体，伊朗肯定完了。金三胖能干啥呢？我从来不认为美国，南韩，有意志会主动灭北朝鲜。最近我有感觉，美国，南韩，在金三胖不断嘚瑟，继续挑战底线，还想重启核反应堆。俄乌战争，激发了南韩人民的斗志。绝对强大了南韩防卫自己的信心。如果我是南韩总统，一定这么干。不等你来，天天百万大炮威胁我。老子主动出击，多好的机会。如果北韩再被拿下，共产党你靠啥啊。

兄弟姐们们，当对方做出错误决定，对我们是好事。普京弱了，习就有危险。在台湾问题判断错了，对我们是好事。大家走着看。我相信打台湾的几率，一定会，而且会很快。西方的军事专家，情报，没有一个让你了解共产党和习太阳的内心世界的，只有我们。

00:52:00

Q3:马斯克认为，应设立台湾特别行政区，其受中共影响有多大？ 七哥：一有大直播 ，我心情就很激动，就很兴奋。昨晚起床有五次，很兴奋。每次准备大直播，就像一场约会一样。

大家这个问题，整理的都特别好，每次都不同，抓住重点，站位很高。这个答案非常简单，你觉得马斯克的目的是什么？他拥有了世界上所有的美女，已经被认为是超人，私人公司的财产高过你知道的上市公司。他在高科技上市神级一样的人物。他想干什么？

共产党要求他不在中国用starlink。他要收购推特。他疯了吗？跟共产党讲数。批评美国民主党，支持共和党，他想干啥？绝大多数战友说他为了利益，情怀。马斯克绝对是个神人。上海工厂，俄乌战争，他想干啥？马斯克是为了竞选总统。一切都是为了政治竞选。他买推特，参与俄乌战争的调停，建议，包括台湾问题，他想当总统，竞选，体现自己的政治能力和政治见解。如果俄乌战争他调节成功，一定获诺奖，利于竞选总统。那两个地区的生意也拿下了。台湾的问题也一样，他是一箭三雕。既想选总统，还想挣钱，给自己超过市场，经济回旋的空间，这是最危险的。

当又想要政权，还想要世界经济的控制大权，人类上基本没有一个成功的。他不但要政治，市场，还要荣誉。二十万年的人类，几十亿年的地球，没发生过。

跟共产党，最终马斯克最大的问题，所有的灾难，都会是共产党给他的。这么聪明的人，一定会发现，他所有的问题都是中共带给他的。只要能活过这几年，未来他最大的敌人一定是中共，不信咱走着看。

01:00:00

七哥：他的生意，名誉，公司，都会因共产党出大事。跟着共产党，走进火葬场。他走的太近了。这是很危险很危险的。

Q4：克里米亚大桥被炸，俄在常规战争中损失严重，美国购买抗核辐射药品。请问，西方如何阻止普京发动核战或造成核污染。

七哥：我的安保团队要买防核污染的药剂。我说不必。在欧洲有核辐射是有可能的，但美国本土几率不大。核电站辐射几率很大。美国主动消灭俄罗斯，也是有可能的。炸大桥，相当于把香港和大陆的珠海大桥炸了，把台海中间给炸了，就这么可怕，这是颠覆性的。而且炸的如此之准确，又在其七十大寿生日。又在他放出狠话。他有疯狂行动的可能，但几乎没有。美国不会让做成，不然就是真正的世界末日。

现在特别关键的，俄罗斯撤侨，在俄罗斯打仗的，前端的，几乎都是北约的兵。美国不撤侨不太危险了吗？我不相信俄罗斯敢放核武器，美国也有本事制止。我们防的是疫苗灾难后的社会动乱。我们新中国联邦，在美国，欧洲，亚洲，要建三个基地。在疫苗灾难期间，让战友们有饭，水，衣，医药。

Q5：王岐山马仔招行行长田惠宇被抓。习连任后还会开哪些杀戒？ 七哥：田惠宇原来是建行办公室主任，王岐山的秘书。他和田国立加一起，玩过的女人，搞过的钱，徐才厚，郭伯雄，卖了八成军队的官，几十年，和这俩人比，都算个屁。田惠宇一次去新疆，我新疆的一个朋友说，他要来。那时候王岐山还在海南，还没到中央。他已经知道自己一定会进中央，那时2002年。那时候中国还没那么多富豪，不会一次几十亿几百亿。我那哥们说，几块和田玉，几个处女，老田会否满意？想让他帮自己调进海南，在王岐山进局前搞好关系。田惠宇把处女都变成妇女了，但和田玉一块没要。告诉他说你留着吧，有的是。到机场的时候，新疆管金融的某个官，说帮他掉。这个人最后调到了中国人民银行高管，还在任。

田惠宇当时，给他拳头大的和田玉，他都不要。2002年，2003年，王岐山进京了。我这哥们，进了人民银行的，和王岐山定期见面吃饭。周小川和王岐山是生死兄弟。新疆哥们说，周小川跟他关系就别提了。一次他和周小川喝完酒，在一个茶馆见王岐山，不对外的茶馆，一个公园里面。王岐山没到前，田惠宇跟他说，啥时候了，你还搞这呢。地，房地产商，金融机构，不要沾，离远点，往上看。这哥们说，有时候得打点人。田惠宇说，干这事，上瑞士，欧洲，新加坡，美国少去，香港危险。那时候的中国，现在的富豪有一个在的吗？我安排一个朋友的孩子到高盛实习，就在55街吃饭，来的高管，包括高盛几个最牛的人。他们说，最相信的是田惠宇。只要他发个信息就好使。每年给田国立和田惠宇，加入高盛的都有指标的。高盛和摩根都是在海南拿的金融牌照。高燕燕，在马桶上发个信息，都能让高盛、摩根拿中国建行，农行的IPO，随便上百亿地赚。

中国这些银行，中石油中石化，每年给高盛这帮人几百亿美元。你想田国立田惠宇有多牛。海航之前，陈锋王健。王健说话算话，是他生活中最高的招牌。王健见田国立田惠宇康点，毕恭毕敬。我爆陈峰在新泽西的大豪宅。我有次问田惠宇旁边很近的人，到美国住哪？他说住朋友家。那时候我在曼哈顿没房子，都是住四季酒店。他住的就是陈峰豪宅旁边的一栋楼，田惠宇的。他说到纽约，小田一安排，都是一千美元的房子住，带管家。李源潮的家里人，那时候王岐山田惠宇还买李源潮的账呢。给李源潮家里的孩子上学。田惠宇去趟新疆，和田玉都不要，这是2002年。这次查他，不会超过1个亿。但他拔根毛，都是几个亿。在招行他使个眼神，都是几个亿。

姚庆在伦敦的房子，18亿，50年前都是防弹玻璃了。拿着AK47打玻璃连个印都不会留。姚庆的一个狗，买的一个窝，叫18亿。2017年18年，体制内的人说，老郭，哪那么夸张，一说就几十亿几百亿万亿。

沙特阿美集团的几个高管，跟我说，怎么可能几万亿，NO WAY。就觉得我简直是疯了，在胡扯。一个地产公司搞几万亿，怎么可能。我从2017年一直说到了2022年。后来全世界知道了，确实几万亿。当时中纪委的人跟我通话，劝返我。说文贵，你这个事是天大的事。农行贷款50亿，授信几百亿，用了三十多个亿，这是多大的事啊。我党已经给你留下了退路，既往不咎。你可以说是建国第一案了。你和马云都有可能被列为国家副主席。最起码，要在国家对外开放上，树你一个好榜样。当时我在佛罗里达的文华东方酒店蒸馒头呢。这哥们现在还在中纪委上班，也没升官。我说首长，请好好核实一下，农场给我授信600亿，我拒绝了。我是唯一一个农行授信我不要的。给我贷50亿，8年贷款，我还了钱，和25%的年回报。我说，我是在清丰看守所蹲过两年，怎么可能当任何官呢？第二个我说，我做事从来不留后路，不图名，再说说我是天下第一案，我讲一个事。田惠宇，给我山东老家，文登县的一个老板，一笔贷款100亿，分5次提走。老板把企业关了，带钱走人了。我说前几天刚和这哥们见了面。他吓的立马把电话挂了。

中国老百姓之可悲可怜，用什么话都难以形容。我们有些老椅子，判断事务，能low瞎你。中国建国以来，有一个像GTV，把你的钱原路退回，就这还不行。

01:22:00

七哥：体制内的人，没有任何人觉得田惠宇是坏人的。说他很够意思的，很帮忙。中国人，是全世界唯一我见过的，事不关己高高挂起，各扫门前雪，把自己的雪扫到人家去。穿别人的鞋，走自己的路，让别人无路可走。奸淫邻居孩子都跟他没关系。田惠宇害过整过的人，多了去了。由于他会玩，很多人说小田还是很办事的。李源潮被他帮过的家人，还跟我说，跟小田没啥仇，爆人家干啥啊。

兄弟姐妹们。我们就是普通的百姓，作为一个羊群，不可能感觉到狼的善意，和狮子对我们的保护，不可能寻求鬣狗对我们网开一面。我们本质上是对立的。不管对我们多善良，不要忘了这个本质。

田惠宇被抓，政治斗争，不要说七哥战术。共产党必亡，我战术啥？七哥很多料爆的太早了。事情可能会有变化的。就像哈梅内伊绝对死了，普京的肛门癌绝对的。但什么时候爆死亡，我无法控制。但事情的善恶，我们一早就应知道。

党内政治斗争，一点关系都没有。王岐山，孟建柱，江志成，朱镕基，曾庆红，不管多牛，这是个流氓邪恶的体制。不管开不开二十大，结局都是一样。共产党的邪恶体制，过去有抗美援朝无理的战争，到越南几十万当兵的要杀掉。8964，都是政治斗争需要。王岐山孟建柱必然被抓被杀。这是黑帮的规矩，开不开二十大都一样。这就是共产党不灭，共产党也没有一个是安全的。

连任后，军队，王岐山孟建柱，上海帮，金融界，特别是中纪委，大开杀戒。中纪委，政法委，军队，金融界，大开杀戒。这几个领域会威胁习近平的权力。

Q6：新中国联邦将建三个救助基地，可否详解？

七哥：我今天家里有客人。中午吃饺子，火锅。七嫂在那做饭呢。就像我刚才说的，我最担心的是疫苗灾难。刚才谈的话题，在疫苗灾难面前可以忽略。包括马斯克的生意，很多企业。人类大变。这几天看到关于疫苗的不良反应和数字，和大家看到，疫苗事件逐渐被揭开，你们会意识到新中国联邦人有多伟大多伟大多伟大。

面对对面打了三四针的人，还有啥意思？还咋面对未来？怎么活？

01:30:00

七哥:飞飞和三剑客最近遇到了挫折。一半时间放在新西兰和星辰。遇到的最大阻力就来自铁血组，很不幸。所以说，没有苗，这个事情，没有任何语音能形容它的伟大。爆料中说诺亚方舟这四个字，很多人不懂。但我欣慰的是，战友中有很多高人，是懂的。我过去三十年的准备，无论是个人经历，还是对世界的预判，在世界交的皇亲国戚的友人，我强烈意识到，当年的判断，经济危机，共产党征服世界的野心，中美必然发生的碰撞，及习王孟继续搞文革2.0，人类科技文明面临的所有问题。我说诺亚方舟，我惊讶，很多人与我有共鸣。这也是我和爆料革命，新中国联邦能走到今天的根本原因。

今天为止，币中1个点都不到。灾难是，出在铁血组的老班长和草根身上。任何人拥有了权力和利益，会让人丧心病狂。在铁血组群里，我看到飞飞，小sarah跟老班长的口气。他的态度，对事情的认知，一点改变都没有。老班长在农场开会，说我们的币，钱，我们都没问题，是他们有问题。这就是老班长回到新西兰，在农场开会，我得到的信息，吓人不？

到现在，他还这么认为。没人确认老班长和新西兰有问题。但三剑客就是想把币查清楚。飞飞和小sarah发信息给我，对老班长和长岛哥，是否应留有余地。我说，只有一个币不能差，查清楚。他俩会一辈子感谢你。我知道币未来会发生什么事。未来战友会一次次，一个个跟你核。这个币未来可能有十个，百个，万个官司等着。如果多得多贪了，就把他们害了。我看到飞飞对老班长说话不客气，我真的接受不了。我说飞飞你不能这个态度对待长岛哥，老班长，草根小哥。飞飞是个心直口快的人，小sarah说实话。改变态度就行了，但不要留余地，必须要搞清楚。你们无仇无怨。这就是一个人对世界的理解。

现在老班长，草根小哥，长岛哥，根本没想过，没打疫苗，新中国联邦给过的恩情。老班长回农场一再说，坚决跟七哥灭共，三剑客说的是错的。很多人说跟着新中国联邦灭共，欠他的。我再说一遍，我谁也不欠。投资，别投嘛。但一点，你走了把币留下。你出手，我让几招，但肯定会奉陪到底。

这次，在疫苗灾难危机到来前，明年7月份，就像四年前我说金融危机到来。今年3月份，股市上去下来已经五六轮了。就像疫苗，现在你不相信也可以打去。到明年7月份，你看这个世界的疫苗灾难会到什么程度？到那时，你有钱有粮食，都是灾难。但你有人不是灾难。从第一天，我说你要健身，要有亲人，家人离你最亲最近的人，是你的一切。那个时候，你再有点钱，才能有点饭吃。你多了，人家没水没饭的，会找你有水有饭的。现在我们在建，都是专业的人在建，没让任何战友参与。两样你就做不到，第一个你有合法的武器吗？我们到时要有合法的护卫组织。我们要有专业的直升机，私人飞机，到某个点。安全到达就需要合法的 武装。这是超级的，非常关键的。到那了，人家知道你有钱有水有粮食，你要有防护组织，有病了要有基本的医疗条件，有一定的供给。我们在美国，欧洲，亚洲，三个点。非洲不可能去，更不安全了。而且我们保护的，第一个就是GCLUB会员，还有老椅子，老战友，在体制内那时能跑出的来战友。我们要准备大量那时候可以使用的货币，和粮食和水。这是非常重要的。现在战友暂时不需要。等基地搭完的时候，会让战友过去。

01:41:00

Q7：新中国联邦是否有自己的精子卵子银行？有鼓励生育的计划吗？ 七哥：我们未来，可能把新中国联邦改成新人类联邦。躺平币，躺平了你合法手淫，建精子和卵子。未来，你捐精子卵子，给躺平币。同时，给在盖特使用，GCLUB会员，新中国联邦战友，提供的卵子和精子。那时候没有民族，要以人类的利益为主。卵子更难。昨天查的，世界几大合法的卵子精子库。卵子是精子的十几倍。而且18-31岁，法定不超过38岁。现在卵子都是1万多美金一个。过去一二十年，七哥帮助很多。国内很多双胞胎的 ，都是我在洛杉矶，瑞士安排的。超过35岁的卵子，就是不好的了。未来我们收集的，卵子，可能要在35岁以下。事实上，瑞士那家，是99.7%废掉。因为女士要打催卵剂，取出要冷冻，看卵子的基因。

国内最有名的人，帮他弄龙凤胎。找到一个丹麦女孩的卵子，二十多年前，就是二十多万美元。提供了爷爷奶奶姥姥姥爷爸爸妈妈，家族亲属及自己成长历史的所有材料。他们家搞的龙凤胎，孩子的体能，精神，智慧，聪明极了。

现在战友们，精子卵子，没问题。为了人类和新中国联邦，精子和卵子很重要。我最起码要存个万儿八千的。医生对我化验的结果，我的精子非常的健康。我已经销毁了99%了。现在看来，还要再存一些。战友们，精子和卵子，符合条件的，很少。未来我们要收集世界上最好的精子和卵子。GCLUB付钱，让大家免费使用。这次GFASHION搞活动，GCLUB付掉15-20个点的税，要拿出1-2百万美元搞活动。说实在话，那真是送天大的礼。好在，这个东西不是GCLUB会员买不成。新中国联邦牛在，把利益给到对的人，没人能浑水摸鱼。

三剑客，把不属于战友的人震出去，把属于战友的币留下。我们的币中，有问题的连一个点都不到。未来，GCLUB要买精子和卵子给会员用。未来卵子和精子，是GCLUB会员和老椅子，优先使用。

三票先生，明年可以有十个孩子。给人类希望啊。泰山也可以整十个出来。最起码三剑客，每人都整十个出来。过几年就是三十剑客。无苗，健康的精子和卵子，战友们，很难达到99.7%的要求。有种的男人很少的，有卵的女士也不是那么简单的。

01:51:00

七哥：现在发现当个人真不容易。所以说（要）孝敬父母，（把我们）托成个人容易吗？到明年，你们才能意识到，七哥说的，无苗是多么地重要。

明年的下半年，基本上我们到诺亚方舟，造新人类新一代了。躺平币，未来躺平就发财，动手就发财。

尊重的战友们，我们一起为75亿人类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人们，台湾、香港、新疆、西藏同胞们祈福！

01:57:00

七哥：三分之一的躺平币，给GCLUB会员和老椅子。喜币交易量是多少？昨天是多少？

老班长他脑子糊涂，认为新西兰币没错，代持币没错，钱没错，三剑客没整对。新中国联邦，爆料革命，一切都可以公开，没有一件事不可以公开。七哥从不会和任何男战友女战友单独相处。我说的话做的事，都可以往外说，只要不影响第三方。

我们可能不一定发25万亿个币，但GCLUB和老椅子要占三分之一，否则就不跟他们玩了。只要把币核完，GCLUB会有一系列的行动。这次，3000万的GFASHION，13万个币，想啥呢。GCLUB，就是未来新中国联邦的政治局，常委。今天是星期天，周三再直播。