---
layout: post
date: 2022-08-24
tags: 北美健身教练
---


## 2022年08月24日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！



话题：习王曾孟李栗 六派斗智斗力 内斗你死我活 岐山保曾杀习

00：30：00
七哥：尊敬的战友们好！8月24号星期三。首先感谢背后帮我整理资料的三票先生，墨镜先生，小福利女士和我们的战友们，从昨天下午到现在花了很长很长时间，所有的准备因为安全的问题，人比较少，以墨镜为主，昨晚一夜没睡，很辛苦。

刚才一开始放了爆料革命开始关于海航，王岐山，贯军，刘承杰，孙瑶，王健，陈峰的787飞机。当时有战友录了天堂与蝼蚁的视频，当时是我最感动的。这位战友是永远爆料革命的恩人。当我们过了几年再听这视频非常感动，再看几年前爆料革命走到今天，会真正地感受到有智慧的人与愚昧的人的最大的区别，了解到共产党流氓组织多无耻，制造所有刘承杰，贯军，孙瑶这些人，孙力军，吴征，吴征在这上面花了一百五十万美元处理海外媒体，孙力军进去了。我们制作天堂与蝼蚁的战友是郑州的，也找不着了，我相信有一天他会回到我们身边的。

中间一段我们战友，绝对体制内，和中纪委各个大案特别是辽宁贿选案几个核心人物，王珉，王阳这几个核心人物都有交集，而且很深的关系，是辽宁贿选案专案组办案子当中最重要的当事人。当你看到王珉，苏宏章，王阳这些人出现在名单中，又涉及到赵本山，宋祖英，焦利(原中央电视台台长)，戴永革，曾维，史文清，许家印，四川李嘉诚张松桥，五年前很多人不知道这些名字，现在通过爆料革命很多人已经耳熟能详了。包括杨澜，宋祖英，很多细节涉及隐私没有放出来。刚才的音频是昨天晚上沟通的结果，为了保护当事人，虽然在海外了，但还是实行了变音。

从最早爆料革命的787蝼蚁视频和中央电视台，吴征灭爆小组搞出来假刘承杰，贯军的视频一对比，大家就知道共产党，习王孟曾，傅政华，刘彦平不过是牺牲品，包括习，这里面没有一个事是真的。他们过去讲给中国人的反腐，让中国人过上更好的日子都是假的。看到这些事实发生，证明了爆料革命坚决要消灭以黑治国，以警治国的流氓组织中国共产党。我们在消灭这个组织的过程中每个人都在成长。我们能看到听到当事人和事实不可改变的一些故事，重大的影响了中国人命运的案子，有些人绝对是冤枉的。

这位发语音的跟王珉书记关系很好，我本人也了解王珉，我们所讲的所有故事都得到了第二方第三方的验证，验证王珉书记和这件事的关系，专案组和人的关系。上天安排了很多天使和信使，就像刚才留语音的战友，百分之百没有要求过他，就是在沟通事情当中的自然结果，在过程当中通过第二方，第三方验证，都是事实，而且这个世界很小。

有些他说的饭局，田伟，小白鲨，海航，曾维的US联邦公寓，史文清，孙政才，辛立艳，李峰，王阳，刘延东的女儿，这一系列的这些人我都经过第二方第三方的验证。
绝大多数爆料革命战友们都是朴实的老百姓，这此人物关系行为你们是不知道的。甚至无法理解。像海航787六万美金飞一小时，这是海航王健，陈峰给王岐山，姚明珊，姚庆准备的飞机，还能抽烟，老百姓理解不了这些人的嚣张。
今天很多话讲给体制内战友，他们也不是什么都知道，多住几套房，多搞几个女人，搞个几千万，你过不上这样的日子，所有体制内体制外的都是共产党这几百个家族的畜奴，我们有必要讲出来。

王珉在辽宁贿选案是2016年抓的，七哥2014年事出来的，我的案子魏星李友以及我的同事和我的家人当时在辽宁大连由孟建柱，孙力军指派给辽宁当时书记王珉亲自主抓，辽宁副市长刘全国，很坏的一个人，王珉和王恩哥，魏新都非常好，李友关完后当庭释放，买通了当地辽宁西城区法官张鹏明，当时大连管公安的市长，当时辽宁政法委书记，我家人反而被判刑，有的是第二次抓进去。我的同事也被判刑，判出了中国有史以来最大的一个罚单，郭文贵强迫交易罪，让北大，国航多赚一百多亿，罚我家族六百个亿。

这种荒唐事背后最关键人物也是王珉，他也是参与者，我跟他没有利益冲突，利益是对立的，但他的故事我是知道的，因为我和所有他的办案人，参与人，以及中共高层对这件事情的所有政治态度我是知情的，那个时候王珉看不起我，他也不会觉得，知道都不想知道我，他已经知道共产党在追杀我，说我有重大政治问题，当时孟建柱多次给他打电话，郭文贵这个人是一定要弄死，弄回来，全家都要被消灭，最后要到辽宁消失，我后来看到王珉全家也被抓，女婿被判十五年，抄家，贿选案到今天。我们为什么要说王珉案。王珉是习王上来所谓反腐最重要的一个地区省委书记，涉及到苏宏章,王阳，史文清，最重要的案子背后的动机和政治，我们今天要谈的。

王珉所有任职期间是曾庆红中组部部长提拔的人物，被认为最有真实才干的真正的博士，形象好，在吉林之前的所有任期当中，除了好色之外没有任何钱财好处，为人厚道，抓教育，胡锦涛把他派到吉林想把东北工业搞起来，曾庆红也推了一把，这就是王珉被定义为曾家人的开始。他到了吉林后干得不错，后来交给了孙政才，孙又是曾家，和江家联合推的人，跟胡锦涛也不错，此人我很熟，迅速从吉林跨过部级，北京副市长，农业部部长，准备当接班人。这两人的交集和推动者都是曾庆红。

这些人和曾庆红交集的手段是权力金钱女色的交易。这些人为什么被抓了？习被江家指任为干一届的丫鬟，南普陀计划，让习干一年，然后交给江家和曾家指定的韩正或孙政才，王珉，当时栗战书也有幻想，但前提是习上去要把得罪江家曾家的共青帮全部消灭，助手就是孟建柱王岐山，当时定的最后王岐山要当国家主席或总理。后来习王上来以后，大家知道习干上一届就滚蛋，接下来是我，孙政才，韩正要把握整个中国，执行南普陀计划。后来习王的反腐本来是要给江家出气，灭掉所谓的共青团等等，后来变成假出气，真抓人。这当中王岐山头两三年抓人包括我们家人，我在过去说过中纪委一再告诉王岐山没想抓你，都是习的事。当时就连一个盘古员工都这么被告知。

王岐山很耐心地通过他和我之间的朋友传达消息，我跟你没半点怨恨，都是习让我干的，我没办法。刚才这位朋友说的，他和王珉以及他认识的家人被抓，同样办案当中检察院都传递一个消息，抓是公安在执行，纪委办案王岐山派相信的人，前提不要说曾家，就像我一样，我被派来的刘彦平，孙力军是曾家走狗，前提是谁都可以谈，坚决不能谈曾庆红，所以今天得出一个基本结果，从2012年到2022年，所有中国政局事实上就是习近平本来是个傀儡想变成老大的政治拼搏的过程，王岐山曾庆红江家是要消灭共青团的政治势力，控制中国，还要消灭背叛了自己的习近平丁薛祥包括栗战书。两方过程中两方都有伤亡。
为什么抓王珉？最早举报苏宏章，包括李峰，王阳辽宁帮的人，一直抓不了，举报他是王珉去之前，举报人其中一个人叫戴永革，是曾庆红曾维最相信的白手套。戴永革和王珉没去之前的那些老板们，银行，货款，土地，赵本山已经跟他混在一起了。那时候整个辽宁商界，政法界，包括辽宁省委，谁当省长副省长不通过戴永革和曾维是不可能的。

戴永革把哈尔滨市委副书记史文清弄到江西赣州曾庆红老家当书记，史文清被抓以后，连老婆侄女，司机女儿没有放过的。搞人家女人被丈夫发现了，丈夫被判刑。史文清喜欢双胞胎，一听到双胞胎就直接过去，要不听话给钱，要不就给你爸妈抓了。这是有名的，一年三百五十天在北京陪着曾维，US 联邦公寓里最多的人是戴永革，史文清。那时候辽宁帮通过戴永革见了曾维像亲爹一样，所谓贿选他俩在辽宁犯下罪行是最小的，王珉去之前，苏宏章，王阳这样的人和戴永革因为要搞挖地道，人和，所有这些东西很多人拦路，抓和杀，史文清江西带来的小宋，非常棒的一个人，小宋和两女儿通通出车祸死亡，所说就是戴永革在大连找的公安给他干掉了，因为小宋和两女儿偷偷录了一些东西。就给杀了，这是戴永革很容易的事情，戴永革当时在中国，曾家出来的一个代表人，孟建柱都要扶着他的肩膀的人，孙力军见了都非常毕恭毕敬的人，这个案子人家告的是戴永革和曾家，最后习近平借机，这是王阳，王珉在那，王珉是曾家人，王岐山无奈之下和曾维，戴永革抛出王珉，抓他的就是孟建柱和曾庆红最相信的来自公安部的，刘金国，当时中纪委副书记。当时广东朱什么国的一个纪委书记也被抓了，这都是一帮的人。刘金国作为孟家曾家的纪委副书记宣布把王珉双规。这就是王岐山，孟建柱，曾家，孙力军太牛了，本来查的是戴永革，苏宏章，曾维，但王岐山，孟建柱再次演了帽子法，抛出假的曾家真正的人。 

00:57:00
七哥：王珉算不上曾家亲信，就一个狗去咬人去的，让你咬谁你咬谁，当发现危险，就弄死了，吃狗肉了。王岐山弄出了个弃王（珉）保曾，把王珉抓了，只办贿选案。王阳和苏宏章，帮老戴杀的人，抢的资产。盛京银行的创始人叫张玉坤，本来给了北大王恩哥李友魏新。看上去国有企业代持的情况下，实际上大部分股权已经给了戴永革了。然后戴迅速给了许家印。戴永革在盛京银行拿走，许家印给了300亿，然后许家印从盛京贷了4000亿出来。把王珉抓了，实际找了个替罪羊，也没人查盛京案，沈阳新区的房地产开发。查案子是中纪委，抓人是公安部，参与调查的是检察院，全是王岐山和孟建柱控制。最后，没办法的情况下把王阳和苏宏章牺牲了。但你看不到半点曾维和王岐山，孟建柱的影子。这个案子，是舍了人家的案子，套了自己的狼。王珉就是那个可怜的假贯军，假刘呈杰，把习糊弄了。

我们再谈宋祖英和杨澜。王珉好色至极。他的女朋友，玖龙纸业张茵，唐僧老婆王丽华，潘石屹老婆张欣，他就爱睡老板的老婆成功女性。他有精神女性，他老婆是上海三中的女性，比如宋庆龄。她打他俩的孩子，看不起他，安徽农民。他老婆也被抓了，在里面屡次被看被听，王珉玩的女人。王珉就爱玩女强人，他喜欢宋祖英和杨澜。我还有很多语音没放呢。当时，杨澜通过赵本山，（赵已经和王珉挂上了）见王珉，为了辽宁的地产项目，和商行。吴征还找私人飞机，由赵本山安排，见了王珉。王珉身边的人坚决反对，但王珉无法抵挡诱惑。王珉是天下最能喝酒的官员，一两斤没问题。喝酒到一半，就和杨澜进了房间了，亲密无间。然后，杨澜跟王珉之间，就开始了王珉协调，王立科是当时王珉派到江苏去的，公安厅厅长，要干掉习的人，也被抓了。孙立军和杨澜找的。王立科，吴征，孟建柱，极好，要杀习。

自从杨澜和王珉挂上后，吴征有多少事业是和王珉有关系的？杭州，苏州，江苏，有多少有关系的。这时候，王珉一下成了杨澜的小跟班一样。我现场，在日本餐厅吃饭，杨澜，吴征，还有中央台台长焦利，现场给王珉打电话，王书记，最近身体不错啊。又给你找了两瓶好酒。一安排，戴永革就安排私人飞机来了，王珉胆子大，找的豪客800，就是私人飞机里的丰田巡洋舰级别的。下午5点说的，下午七八点飞到北京了。王珉就是小白兔，被人家利用。杨澜子宫手术，王珉书记也进行了多次关怀，问寒问暖，借到北京开会之机，到协和亲自看望。王珉曾跟身边的人说，你可不要电话上骂吴征和杨澜，他俩是唯一一个到江家就像回自己家一样，这是真的，真没吹牛。王珉在和杨澜睡觉的同时，真害怕吴征和杨澜。吴征和杨澜，骨子里看不起习和彭。

这时候有一个很关键的事情，都知道王珉好色，戴永革，赵本山，搞定了杨澜，送给了王珉。这时候知道王珉还喜欢宋祖英。这种情况下，宋祖英被约到铁岭，见王珉。之前，捐给了宋祖英5000万。说关系搞好还有钱（1.5亿，宋祖英没承认）。去了后还是先喝酒，然后就进了预备好的房间。从此宋祖英就裹进了王珉的事件。

宋祖英帮助王珉和赵本山，房地产项目，沈阳开发的，400亿的项目，应该是给广东富力的张力，这个项目赚了40个亿。所以，宋祖英和王珉第一炮，价值42个亿。苏宏章，戴永革，王珉，这时候成了一家人了。经常在北京，海航的地方，云南驻京办，US联邦公寓，现场最重要的，还有史文清这个人。历史上所有的垃圾官员，都不及他。他杀掉的人，玩的女人，数不清。就在东三环公寓，长城宾馆，昆仑饭店，这一圈。王珉怕王岐山，不是一般的怕。这时候出现了姚庆。王珉开始不知道王岐山什么来头，后来去了唐拉雅秀的俱乐部，发现姚庆在。姚庆在那，很吓人，他吓一跳。姚庆全程打游戏机。杨澜到了海航这了，这时候姚庆给国开行说话，国开行，海航多少钱？突然发现，姚庆是中国最大的股东收藏家，是普洱茶宋品的最大收藏家。姚庆，是真正的，王珉看到大鳄了。他觉得王岐山是神人。见了姚庆，刚开始不知道和海航啥关系。旁边坐着中银国际投资的，公安部的人，中央台的台长，这里边还有张松桥，戴永革。兄弟姐妹们，说到这，发现了吗？王岐山不仅政治上和曾，江，孟，把习当成了干四年就干掉的主，在经济上，和曾，戴永革，曾维，张松桥，香港英皇的杨受成，澳门的大头，香港的四太，黑道孟建柱，白道王岐山。人家经济血脉相连。香港出来了个张松桥，重庆李嘉诚。

张松桥是在香港屹立不倒的大陆富豪。他身边是香港杨受成，梁万琪，大陆许家印，戴永革，刘延东，杨帆，杜明辉，还有他爹。

01:15:00
七哥：杜明辉他爹是政法委书记，杜炳国。这帮人都是围着张松桥转着。香港还有富力城的张力。杨帆，当时车峰算女婿，还有刘二飞。这些人都是混在一起的。姚庆几乎是里面的老大。孟建柱的代表都是在澳洲玩。孟建柱，孟海清，他外甥。王岐山难道不知道自己的姚庆和这些人是生死关系吗？就普洱茶叶，姚庆霸占了世界几乎7成。姚庆，张松桥，富力的张力，还有戴永革，曾维，这些人在一起，钱去哪了？澳洲买房定居，还有一个地方，伦敦，还有一个共同方向，不去美国。所有人的钱哪来的？澳门赌场，洗钱，地下钱庄，孟建柱管的，曾家管的。所有这些人过去几年都不回国了，待在香港。习近平在香港要耍二脾气。王岐山通知他们，赶快把钱转走。张松桥买了伦敦最贵的房子，海德公园，原来沙特国王的房子。本人之前经常去，他儿子看资产的时候，都没发现。帮他家管理资产的英国人是我朋友。人家找到他说，这房子是你家的，你爹的。这是当时国王在伦敦几十个住处之一，防弹玻璃，说是张松桥，实际是姚庆。

咱原来驻纽约的大使馆，同一个建筑设计师，阿根廷的。其中还有栗战书的大女婿，搞下半岛酒店，香港酒店，都和张松桥有关系。大家去想想这个局。所有人的钱有没有放一起，说明关系好不好。在中国政治家体系里，尤其如此。第二，有共同的孩子，男男女女，不放在一起，很难说亲密。孟建柱，王岐山，戴永革，张松桥，所有这些人的孩子都放在一起。还有就是有没有一起在一张床，有宋祖英，杨澜，大家都是表兄弟，都不论辈了。在这种关系上，他们是没法论辈分的。喝醉酒后，不论辈，统统只问裤腰带在哪。

王珉，没有一起成长，没有一起分过利益，曾家用过后，当觉的是危害的时候，就以反腐的名义干掉。当觉的忠于自己，就用，当觉的有威胁，就干掉。将被冠上，玩弄女人，生活糜烂，道德腐败，从未忠于党，你进去吧。

这些人的案子，看看他们的经历。这是辽宁王珉案，包括了王岐山，孟建柱，栗战书，江志成，完全是保曾灭口骗习的一场政治大戏。

今天，只是让体制内的战友知道，无论党内党外，都只是工具。赵本山，请了白岩松，宋祖英，让喝真酒。王珉，孙立军，孟建柱，喝真酒，其他人一概喝假酒。徐明绝对是要被灭口的。田伟，那是山东出来的，刘振亚，回来我再讲一篇。田伟是最大的皮条客之一，长的跟菜墩子似的，满嘴谎言，和史文清一样。但是他会拉皮条。赵本山是名人，有渠道，吴征有老婆杨澜，宋祖英自带漂亮。田伟只能拉明星去拉皮条，就有了小白鲨。本人一开始他也没多少钱，也没多少明星跟他，但他很厉害，赵本山帮他找。张松桥，控制的财富，不是重庆李嘉诚，两个都不如他，他在海外的财产，真叫富可敌国。姚庆，贯军，刘承杰，海航，很多钱在张松桥，张力名下。人家儿子都有一个7000多万的私人飞机，叫蹦吧迪，相当于车中的劳斯莱斯。张松桥有好几个飞机，香港英皇本来就是国安的。张松桥，吴征，杨澜，宋祖英，戴永革，Vickey，徐明，田伟，郭广昌，许家印，张力，潘石屹，任志强，都是旁边端盘子的。张松桥是个大丈夫。张松桥和张力，连碰都没碰。现在习明白了，习一定要把曾的孙子，曾翔天，孙女曾翔月，还有戴永革，戴斌，把这些人，包括张松桥，张力，包括姚庆，一定都会抓起来。不是为了清党，不是为了人民，是为了自己安全。

01:28:00
七哥：兄弟姐妹们，习抓这些人，不是为了党，不是为了杨改兰，是为了自己家族安全。请问战友三个问题，为何没有一个人跟习家玩，习家干净吗？他最信任的栗战书，人大主任，中办主任，中央警卫局局长，和姚庆，董文彪，好的很。习没有选择。当时栗战书从贵州被选入中央。习最后在王岐山和孟建柱的怂恿下，把团派都抓完了。他知道下一个要抓他了，他就开始抓曾庆红的人了。但是有王，孟，他动不了曾。习家为何不和张松桥，张力这些人玩？肖建华和安安，乔乔，都是有生意的。你看看田伟，吴征，张力，许家印，张松桥，再看肖建华。这些神人有三个特色，我是没有。那些地点，除了小白鲨，我一个地方没去过。所有这些人，我认识都能比他们早，但从不来往。曾维，我最早95,96年借给他钱。那时候他在搞墓地和广告。这些人当中有一样，第一个不要脸。曾维骂肖建华，肖建华就带着一帮女保镖，在四季酒店门口能站俩小时。天王那几个歌星，骂的狗血喷头，天王就像孙子一样，在那罚站。田伟，领导一过去他过去捶腿。宋祖英来了，他当着人的面给宋祖英按脚。杨澜到哪，这些人，有的是将军，去给她按腿。咱没那个贱劲儿。第二，吴征能把老婆送给无数个人，咱没这个勇气。第三，敢杀人，敢要钱，咱没这个胆。

习家的人，吴天贵，安安，乔乔，和这些人当然做生意。但王家，像中金，康典，跟习家坚决不容。为何？政治上本身不是一伙人。马明哲跟了江，王，然后跟习的姐夫有了来往。马云百分百是江家的，看不起习家。马化腾百分百江家，但又跟他（马云）竞争。习家搞的是科技领域，查腐败，查来查去，他一定会被干掉，或者把另一边彻底干掉。两边想完整活下来的可能性绝对没有。

这里没一个好人。不管习王江孟曾，还是王珉，体制内的没好人。王珉好色，没杀过人。戴永革，王岐山，栗战书，杀人多了去了。我们是人，他们是魔。我们真做不出来。今天，谈到这些人，请大家高度关注。共产党下面的经济大亨们，没有一个不是权贵的白手套。包括任正非，和习家绝对有来往，还有中兴。温家宝更别提了。我现在只谈了王曾孟。就苏宏章，王阳，王珉这一个案子，牵扯出这么多人，这么多钱。一个宋祖英一炮，42亿人民币。杨澜一整，几十亿上百亿。你们能知道的，从爆料革命以来，从海航的787，姚庆，张松桥，海航，到现在纹丝不动。反腐反着反着，就成腐反了。现在最牛的人，许家印，张松桥，戴永革，曾维，你动的了吗?

01:37:00
七哥：王珉是永远的牺牲品，包括苏宏章这些人。据我所知，所有中纪委办案的人，是王岐山的天下。政法委是孟的天下。现在让选择，几乎百分百战江王孟。反腐，最后被腐反。如果你还不醒来，就是你活该。

世界一定会醒来的，只是说哪个时间，什么人醒来。

吴征和杨澜有感情，你会送去让人天天戳去吗？什么样的感情把子宫都戳没了？能问出这种话来？王岐山说的话，有时候我在想，王孟说中国人是一帮愚民，没开智，愚蠢的像猪，你给他们民主自由，把你弄死了。这帮愚民，就应该当猪狗和奴隶对待。这话很难听。看到打疫苗，和爆料革命走到今天，我真看到很多人不开化。如果吴征告诉你他很爱杨澜，好有感情，你信吗？杨澜的子宫都没了，吴征能不知道吗？她的子宫是糜烂。我现在欢迎杨澜和吴征来告我，咱到医院检查你到底有没有子宫。还有刚才的语音，当事人会否出来作证，你和王珉的故事。赵本山很多当事人都出来了，有些已经是我们战友了。宋祖英很聪明，和王珉睡后，把床上的东西都扔到了浴缸里。杨澜不在乎，睡完，床上黏糊糊的，王珉还喝了小方瓶，壮阳药。宋祖英把床单拿掉，泡浴缸里，怕留证据。

世界上最贵的黄片，不会超过100美金。我刚才讲到的这些人，每个人都是以14亿人的子孙，和无数个杨改兰，锁链女，毫不夸张的说，你掰着手指头数一数，改革开放以来，中国的权贵家族不超过2000人。到今天，爆料革命都说个八九不离十了。但是牺牲掉的是全人类的未来。如果没有这些人，我不相信会有病毒的发生，他们就是为了保护自己，在西方渗透。从把中国人当奴隶，到把欧美人当奴隶，把全世界人当奴隶。我不在乎你是否听懂，是否信，但你挡不住事实的发生。没有这些嚣张的统治14亿人的王八蛋们，就没有中共的一带一路，蓝金黄，3F。所谓中国的精英们，是骑在14亿人头上的一些魔鬼。张松桥，戴永革，戴斌，杨帆，姚庆，曾维，曾翔天，曾翔月，宋祖英，杨澜，吴征，马云，不管谁，活不过36000天。无非把你所谓的财富，留给不争气的二代，或者不敢示人的私生二代。你太贪婪了，被当时的幻想占有着，伤害那么多人，但最终你将离去，一无所有。世界终究会醒来，就看什么时间醒来。

听了爆料革命的，醒来了，就占了便宜，拥有了美好的现在和未来。你打完疫苗，想拔出来，不可能。昨天，法治基金的律师，就在那抖，打了四针疫苗。前天晚上，两个战友的家人，打了疫苗，死了。昨天晚上，三点多钟，岳母偷偷打了三针，昨天走了。现在我们给世界提醒，美欧是否信，是他们福报的问题。

兄弟姐妹们，我们今天的爆料，大概就这么多。现在一起为75亿全人类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命所有的战友们和家人们，台湾、香港、新疆、西藏同胞们祈福！

01:49:00
七哥：我重申几个事，之前说戴永革喝多了搞的杨澜。但戴永革从来不喝酒。估计吴征是吹牛撒谎，中间的人审的吴征。戴永革据说吃个醉蟹都醉酒，敏感。

01:53:00
七哥：谢谢兄弟姐妹们，今天的直播到此结束。

