---
layout: post
date: 2022-06-12
tags: 北美健身教练
---


## 2022年06月12日大直播速记

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！



话题：中美新加坡防长会谈；中警告美方不惜一战；中方要求停调查币安；新中国联邦必须强大

嘉宾：文斌，公平

00:21:00
公平：请问这次中美防长会晤上，魏凤和的核威胁，仅仅是被逼急了还是真的会对台湾核打击吗？您之前说的美国三分钟对中共军事设施毁灭式打击，包括力量吗？

七哥：毁灭首先是核力量，如果不是先打核设施，反击是受不了的。第二个，中共军方虚虚实实的。中国军人就三种人，第一种就绝对的愚蠢，工具人；一种是绝对的骗子，军事思想家；第三种就是百分百流氓，用钱色上去的人。没有真正打仗的人。

这次在新加坡见面，两个人都飞那么长时间（过去），全世界关注，到底说了啥？

六四之后，我一直准备着，咱们的世界太不同了。我是6月6号离开的，今天早上到现在我已经换了三套衣服了，这几天都在忙因为六四耽搁下来的事。公益组织，媒体，沼泽地的会。人家的时间表不会因为我们的六四庆典改变。这是咱们爆料革命有史以来，私下里跟沼泽地投资者开会，有战友参与的头一次，大概有两个战友，没有参与过我的私生活。战友还参与服务。这个战友，最好的雪茄，剩下的头，不能扔掉。而且他拿手接雪茄的红色头。他这个事情，就可怕了，拿着手接雪茄，真的会把手烧坏的。更可怕的，他扭头扔了。

我们准备好咖啡，结果咖啡搁在那还没点；而且有好雪茄没有好烟缸。战友走到我生活里，我基本就是擦拭端尿递烟倒茶的主了。我就在想，如果我说的这些话，谈的这些事，战友们能参与，哪怕亿分之一的话，是极为重要的。你没见过猪，去评价猪是不可能的。

在这之前联络，中美头一段时间军事上是失去联系的。昨天开会坐我旁边的人，是中间的重要牵头人。我问他问题，我挺惊讶的。他问我俄罗斯核武器会否用？我说很少机会用。他问你知道他用过吗？我说得到信息，过去两个月普京两次尝试用核武器，但是被程序中断了。我们之间对话很清楚的。是否还会使用，是有可能的。台湾问题上，习太阳真的打台湾的时候，美国会使用空中的力量，所谓的决绝力量，杀手锏，最后的打击，末日毁灭般的，3.8千个军事基地，三分钟内。我问对方，是否中共会反扑，说是的，一定会的。俄乌战争，他说，对我说的话是百分之二百的相信，但是到了今年秋天，就不一定了，世界变化太快了。他说之前是相信美元的。他的国家投了那么多钱，那么有钱。

我说美元会出现巨大问题，第一个，数字货币时代已经到来了，美国会立法穷凶极恶围堵所有数字货币，就像二战中美国对付英镑一样。美元在起起伏伏中，必须面对一个现实，要跟数字货币并存，这绝对会削弱美国地位。现在大家知道了，今年1月份到今天，数字货币的这次灾难，一下把数字货币提前10年，让大家了解，如何更稳定，更加密，包括量算时代的到来。英国已经有机构尝试用量算电脑储存数据了。更重要的，美元的SWIFT，唯一的机构支付系统，授权下面的银行支付美元和外汇。这次支付系统由于数字货币时代的到来，可以很简单，点到点。第二个，最核心的，美国的通胀和全球的通胀，过去印刷的货币，没有任何选择，必须硬着陆。我存的半天的钱，都没了，是接受不了的。房子升值好几倍，但卖的钱还不够买条内裤的，你不会相信美元了，美元会失去国际统一货币的地位。我说俄乌和中台，任何一场战争，会让世界8成国家，3到5成的GDP，不再相信美元。现在俄乌战争，美国极限制裁，数字货币和美元的对抗，全发生了。

00:33:00
七哥：现在谁相信美元？你们不在这个层次里玩。美国跟前十个亲近的国家，都在计划远离美元。这些跟美元挂钩的国家，最终会实施两个方法：一个是一揽子计划，把世界各种货币放在篮子里，不跟美国挂钩了。因为发现制裁我的钱都是你的了；第二个，跟黄金，数字货币，钻石，石油，锚定。会选择有锚定的数字货币和有锚定的纸币。美国的严监管和美元对俄的制裁，美元半条命没了。数字货币又来了。他问我，会否打台湾？我说一点不影响。如果习没有变聪明，上次见面后没有继续读书的话，他一定会打台湾。他们服我，就我一个人告诉他们习普身体有问题。自从普京打了乌克兰，这是一个政治人物最愚蠢的决定，后来美国做出了更更愚蠢的决定。这次欧洲挺乌克兰，这种支持，几乎是自杀行为。经济，政治，军事都一塌糊涂。对台湾的打击，中共侵略，世界经济完蛋。一个是快打，一个是围堵，围堵目前看是最有可能的。只能在海上长时间的较量，世界经济会被拖垮，也有利于内部转移视线。等待疫苗灾难更多老百姓死亡，哪有人关注，还在打仗呢。这种情况下，不可能把中共和军事设施快速消灭掉。对台湾发生3分钟战争的可能性不大。到那个时候，中共一定会动用核武力，也有能力，但是成功的可能性是零。

公平：对一个福建人，有侥幸，不希望台海这一仗打起来。很多亲人朋友在福建。

文斌：七哥刚提到，中美中断过军事对话。现在要开设热线。

七哥：我了解最多的就是中共的军队。什么加拿大，澳大利亚，全是吓唬。战略咋呼，达到三个目的，对内，我们已经突破第一岛链。现在咱是第二了，第三也是不可争议的第三，我们踊跃在挑战第一。对内树威。这叫内部军事政治，花拳绣腿。这些国家不可能打起来。就算是撞了，擦枪走火，没有任何后果。就像小时候，在旁边，越是不会打架的，不敢打架的，走道，抄着手，歪戴着帽子，骂骂咧咧的，这种都是该揍的货。像我们这种，走过去一招撂倒，扭头就走，也不吹口哨。就是这幅德行。另外，两国防长会晤，中共所有的解释，都是说给中国人听的，中国人可怜就在这。就连你到国外也没有辨别能力。

是中共要见的，死乞白赖地要见。人家美国说通个电话就行了。中共说来吧大哥，不来我自杀，再不来我自宫。中共说你不来没法倾诉衷肠。还有大脑袋有话当面说。昨天我才知道，十几个来回的沟通，美国才答应见面。说来新加坡吧，到美国也不方便。美国是大国，说本来就要去亚洲，落实拜登的亚太和四国战略。中共就在军中宣传，你看美国来求咱了，下跪来了。

魏凤和这小子我太熟悉了。北京北四环那边，他整的地方，找到好多美女。烂熟于心的，就是攻心战略，孙子兵法。他玩的是军术，军诈。中方的版本，已经准备好了，不管美国人说啥。我们跟美国严正交涉，台湾问题不惜一战。这话我们听了一亿遍了可能。南斯拉夫，伊拉克，钓鱼岛，你战啊。他只战锁链女，杨改兰，郭伯雄徐才厚，他战谁去？狐假虎威都不能说中共，中共是猪假狗威。现场的人说，私下告诉奥斯汀，我们不想搞规模化战争，要把台海围住，我围你也围，咱俩不能开打啊，不然人类就完了。

奥斯汀说我带条过来的，正经念了美五条：1，只要敢对台湾任何实质性的武力威胁，我们会不通知的条件下，直接动手；2，如果有共识的中台中间线任何军事行动跨过的话，美日会不通知的情况下，直接采取行动；3，只要有军事行动，美国会发动经济安全法，钱财全部查封；4，只要发现台湾死人，就会战争追责。普京是攻击后的一星期，战争犯；5，不管任何形式下，我没阐述到的，对台湾使用火力和武力，都被视为对盟国攻击，我们将不宣而战。

历史会告诉大家，七哥说这话，是当年美国最后打伊拉克前，说的基本是原话。只要你动就开打，小布什发现动了，就开打。魏凤和现场咋呼，美国根本不管。美国国会几个立法，绝对保护台湾。欧洲刚刚立法保护台湾，中共找人去协调。今天下午英国时间的三点半，美国的国防部，会和欧洲开会，欧洲对中共的制裁法案，保护台湾法案，中共到处收买抗议。欧洲人明确说，这是我们第一个，接下来还有好几个呢，一堆立法，跟随美国。只要动台，美日英欧澳加，全面行动法案。现在国会已经授权好了，你开干吧，政治，经济，文化，一顿来。这次奥斯汀绝对是最后通告。

美国这个国家，是历史可查的帝国中，能说到做到的。美国是你不这样，我一定这样；中共是你不这样，我一定不这样。中美在新加坡的这次见面，是战争最后的通牒，中方心知肚明。看美国的战略部署就知道了，美国在冲绳，在日本的军事基地，印度周围，澳洲的联合军演，亚洲的军事力量已经到了中共身边。这几个航母群，导弹群，实行的是短程，中程，中远程，空中，海上，交叉立体式的打击。美国准备了五次的反反反击。你动手，我反回去；你动手，我返回去，你再打回来，我又反回去，你再打过来，我们一起反回去，你还有力量，我们再一起反回去。叫五反，这种战略，是美国历史上从来没有付诸演习行动的。美国一切都是算钱的。这么多国家，能是一天（勾）兑好的吗？

这次会议，全世界都明白，不灭共，谁都别想好好活着，可能都会被中共消灭。中共会用法律，经济，信息，生物，疫苗超限战。这就是中共给人类带来最大的威胁。更重要的，前天下午我开加密会议，某国国防部说了意味深长的话，我们相识很长了。他说，共产党对世界的威胁，我们没有一个人判断是对的。世界能了解中共野心和战略和想法的，七哥可以毫不夸张的，我说第一，没人敢说第二。这次防长会晤，中共穷凶极恶，但是非常害怕，战战兢兢。中共一定会把咋呼变成真的。咋呼五次不吱声，再一次，一脚拍趴下，灰都不会留下。我相信，这对爆料革命和灭共事业，是最大的利好。懂的人都会看懂的。新加坡政府人说，共产党真是戏精，共产党绝对完了。

00:57:00
文斌：中共的疯狂，是因为多年的蓝金黄，培养了很多的卖美贼。中共对七哥的一系列缠诉，也说明中共在美国的渗透程度。中共在美国的卖美贼情况？

七哥：大家看问题都是非黑即白。中共在美国的渗透，超出你的想象。现在很多官员，都在帮助中共游说。你这边游说立法灭共，也有人帮中共游说，包括税务的问题。七哥最早，6个月前就说美国会对中共国减税。理由是美国通胀。问题是，咱知道有卖美贼帮中共在游说，像基辛格这号人，八辈子都会说中共和俄好。他精神上绝对是邪恶主义者，虽然是我朋友。基辛格主义，不是一两个，是一拨人。美国这个国家，只要你有了钱，就有人替你说话。中国人太天真，你看班农，纳瓦罗，沼泽地，都是拿感情色彩去看。如果没有实力和资本，你屁都不是。

奥斯汀只是国防部长，他听总统的。白宫旁边帮中共游说的人多了去了。共产党内部，某政治局委员跟我说，他爹说了，我们即使打台湾，美国不会真打的，象征性地惩罚惩罚。美国帮游说的人，是真的有实力的。就像公平说能找我帮墨镜买1千个币，可能不是骗的，是真的相信自己能做到。在美国，可能有一万个公平，都这么认为。一个骗，两个骗，5个不行，10个不行，难道都不行吗？中美间信息不对称。而且拜登上台，习旁边好几个人跟我说，马上会减税，中美会互访。你想想，这不是县长副县长说的，这就是误判。现在看来，这些游说在美国会永远存在，卖美贼小事可以干成，但想改变灭共，美国六七成人恨中共，俄乌战争背后认为中共是黑手，香港的罪行，新疆种族大屠杀，这是大事。习是不可能飞向任何国家的。原来动他就是第三次世界大战，现在可以打他的飞机，李克强的飞机。最后经过审判，国际法庭一定认定杀他无罪。这在之前是不可能的，爆料革命以前，中共买买买，飞飞飞。现在还见得着吗？基于以上，卖美贼也就市场咋呼咋呼，大势不可改变，中共一定很快被消灭。

01:05:00
公平：中共怎么知道，有外战就没有内战？

七哥：我们每个人思考问题，有惯性思维。外战和内战，就像左右手，阴阳关系。外战可能源于内战，内战可以源自外战的压迫。现在内外已不可分。内战就是政治斗争。李克强连个百分比都不战，最后一搏吧。他立在，有共青团，知识界，法律界，认为他是学法的。另外指望他能平衡大家的利益。是均权共利的牌。秦城的，被查的，希望习被灭了。希望曾朱江家李克强。这个人在上海见了江绵恒，江志成，江志成还劝他到中国投资呢。这个人飞到上海，没被隔离，你想想多牛的人。这个人说集团资产从1万亿到了六千亿。江志成说了句，二十大后，价格会回来的。这哥们很惊讶，能不能解释一下？江志成就把他从客厅里拉到走廊上，怕被监听。说二十大后，中国会重新开放，政策大改变。过去我们的合作尽管现在大量贬值，但等到那时候再投，可能是最佳机会。这个事情告诉我们，没有上海帮了，但上海人还在。江志成这句话说明，他们认为习会被干掉。江志成已经11个月没离开上海了，被边控。在隔离期间，没离开上海被边控到这个程度，仇恨不是一般的。他见完李克强，说他是被利用的，也没脑子没思路，干不成，但是有想法。话里话外告诉他，不要看眼前，等着过完二十大，会看到中国的改革开放。这话是同步的，说明江和李有沟通。1人跨了几界，中国人在外国人面前是最真实的。你们不懂的，没见过江家，邓家，宋家，一见美国有钱人，没有膝盖的。他又见了当时最有权力的，韩正。见了韩正，这哥们大变。他说见了这么多人，气色最好的，脑子最灵光的，对世界把我最清楚的，就是韩正。韩正对世界发生的事情，甚至他暗示很多海外华人在用社交媒体说上海隔离，郑州水灾，代替中共的政体，韩正就一激灵，马上摆手说别说了，他说海外发生的很多事情都是掌握的，没有低估。他说中国早晚会走向，中共一直追求的，民主法治。现在是特色的，未来会变成一个国际性的民主法治社会。会和西方更加接近的社会管理方式。这话讲的很有水平。听说你最近到了福建，广东，北方大连，湖南，又来了北京，见了那么多人，中国的情况，希望能向你的朋友多传播真相，中美不能有任何麻烦，告诉美国朋友沉住气，二十大开完会看到新的希望。我问了他几遍，他当时什么身体语言，他说完就站起来了。以此判断，二十大是中共内部政治斗争的一场决断。所有人都跟他说，习的身体绝对不好。我问任何人，江志成，江绵恒，中组部副部长，说这个词对方都吓的像见到了老虎一样，但每个人眼神中都极为复杂。他们都像触电了一样。江志成，李克强，韩正的自信，口径统一，绝不是偶然。中国近期的人事变动，打破了所有人的预期。竟然告诉我，上海的市长书记马上全部调动。广东虽然选完了书记和省长，可能有一个也会调动。这就意味着，联盟委员会，长岛哥和老班长，换成了路闫了，不是开玩笑。我认为，中共内部的政治斗争，可能导致局部的军事革命和政法革命。孟建柱现在有多大本事你们知道吗？刚刚派到阿联酋的倪大使，被调回国，孟建柱的走狗，张一鸣，被派过去了。政法委是习的了。中组部当年曾培养的几个人，提拔了，这不是一个简单的信号。好多抓的抓，弄的弄，换上来的竟然是曾的人。曾孟，王岐山很玄乎了。王岐山去韩国的时候，萎靡不振，哈欠连天。这个朋友的名字王岐山竟然一下没说出来。但是王岐山绝对有野心，跟他说，二十大后，北京见。

01:18:00
七哥：今年的中共，一定灾难连天。军事革命，政治革命，一定会发生。有一样发生，就结束了。今年水灾，粮灾，会出大问题。就连江志成，也说，金融动乱会变成国家动乱。今年对咱们来讲，是个大好年。壬寅水年。但最好的年份是明年下半年。大师算出来的。说新中国联邦起于2020，在2023下半年起飞。我们怎么折腾，也到明年下半年了。

01:27:00
文斌：七哥五年前发起爆料革命，正告世界黑暗已经来临。2020年中共向全世界放毒，现在中共核威胁，世界会否醒悟？七哥有何感想？

七哥：今天的网络很卡，主要是最近中共对我们的攻击是猛烈的，完全在我们的情报掌握中。如果看不了直播，就看录播。六四直播，13亿次，后来就跳到25亿次。最近有十几个战友直播电脑不能用了，上千的战友手机不能用了。战友们请有些耐心。

中共的核讹诈，你们一定要记住，我们爆料革命是唯真不破的。你什么都可以高估共产党，但作战能力绝对不用高估。作战能力取决于两个方面：第一是军人素质。中共军队下边的溃烂，腐败和虚假。以假治军，以女人治军，就中共国一个国家。六四当天，有战友发给我潜水艇当时的视频，让在六四直播中播出来。就我们掌握的一切，就潜水艇，发一个导弹出去，能把自己击沉了。就这水平。但口号喊的震天响。像他这种大校级的，领导想听啥，会问啥，这些年都这么过来的。他从甘肃，到江习，中共的核弹能用，但能不能扔出去，扔到非洲，台湾和日本有可能，但仍到欧美绝不可能。只要给出去超过15秒的时间，过去大概在35秒。百分百把核武器直接炸在大陆。它可以把台湾用导弹炸烂，但仍核武器绝不相信。扔核武器到日本，代价是什么？日本早就是核武器国家了。日本超过24小时，绝对能拿出来核武器。日本一定能把你给灭了。你炸印度有啥用呢？弄几只牛回来吃牛肉吗？

当魏凤和跟美国喊核武器，就是扯淡的事。你扔哪啊？共产党让解放军死几百万有可能。越南前线，3成到4.5成新兵没打过一枪，到前线都被弄死了。他根本看不到人家枪，堵抢眼都不算。你去看越南，远征博物馆。最后中共对越南说，你在南海挖油田，一年弄走500亿，你把博物馆关了行不行？这是梁光烈的原话。当年最漂亮的女星，被他搞成那个样子。梁光烈块头大，胖。他儿子到处搞女人。他爹搞这个明星，他儿子也搞她。我跟他说，你总参谋长呢，你搞，你儿子也搞。他说这女人跟过上千个男人，跟我和跟我儿子有啥区别。他还穿着军裤，先跟这个女人上房间，然后跟我出来吃饭喝酒。我问这个女星，刚才是不是热乎了一下，她说我小肚子疼，这哥们变态，军队能打仗吗？

梁光烈说，越战就是让死人去了，死给越南人看的，死给当兵的看的，哪让他们去打仗了。谁让你去堵抢眼去了，你能找到枪在哪吗？

01:38:00
七哥：中国人脑子有病不是一般的病，是常人难以想象的病。中国人对军人的幻想是一样的。对台对美都一样，死给他们看。最好在台海两岸，飘着无数军人的尸体。中央电视台会去拍去。北朝鲜，长津湖战役，中共不是这样吗？到北朝鲜打仗，长津湖战役，目的就是要把国民党的叛军毁掉。为啥让这些孩子到北朝鲜？美国大兵说，那些人都没有枪，往枪口冲，后来杀不完了，美国给他们饭吃。杀到美国人到老死都做噩梦。要死给毛主席看。张玉凤说，毛岸英如果没死，回来就是常委了。说当时跟毛说，要见见周恩来啊，这些人。毛说，你们都回来了啊。傅作义给毛写信，毛心想，那么多人都死了，你还要意思活着？毛说傅作义根本不是个军人，不是男人，是个小人。是他弟弟，他女儿帮他成就的小人。

今天就是这点水平，死到让你做噩梦。

有战友说参军三年，打子弹没超过50发。文斌大哥说在军事院校，没有设立基础医疗课程，简单的包扎都不会，让人震惊。

01:46:00
文斌：七哥说过，赵长鹏是为中共所用。警告美国不要调查赵长鹏，是否在海外的蓝金黄网络即将败露？西方已经认识到了币安的威胁，加紧彻查了呢？是否中美在争夺未来数字货币主导权呢？

七哥：是的。他们一直没有停止过。这个事情，未来会愈演愈烈。美国是国家的力量，认为是世界上标准的制定者，不允许分一杯羹。中共这会也想制定游戏规则，否则继续扮演规则破坏者。币安超过一半的币，跟中共有关系。数字货币，大数据，量算，中共很多方面是不输美国的，偷的很成功。路偷爆料革命成果，现在比很多穷战友过的要好。他骗美国人说自己是爆料革命之父，闫是爆料革命之母。说七哥骂他们是在演戏，战略需要。闫到处跟人睡，说为了爆料革命以身相许了。九指妖把战友的钱花了，这在美国是多大的罪，就这还说为了战友的钱和安全，SEC已经公告了，要把钱还回去，就有人相信。

赵长鹏这个事情，最简单的例子。他三无，在迪拜拿到的唯一一个叫什么。数字牌照，包括交易牌照，支付牌照，数字银行牌照，交易所牌照，他拿的是一个测试牌照，就是临时牌照。测试牌照，所有的交易，代币，发币，一切都是非法的。就没有人想过，这小子是一个三无。孩子已经生出来了，给你发一个可以考虑让你生孩子这么一个证。这不是很荒唐吗？

赵长鹏在新加坡能出席这个会议，中共百分百控制。王岐山和布隆伯格是主角。上来就采访喜币。更重要的事情，他从来没做过KYC，现在要求做KYC。更重要的，美国司法部和SEC调查，他也不来美国。美国办公室，没有住址，没有员工，没有牌照，他不是三无，是十几无了。不显山不漏水，就是给你耍流氓。他已经不是赵长鹏了，是一个国家的数字货币的代言人。凡是不让别人干让他干，符合中共的利益。头两天有牛叉的人，赵长鹏要见他。他说可以迅速让这个国家拥有数字货币金融系统。赵长鹏说你要到迪拜来见我，这个人说最近不方便。然后对旁边的人说，以后会让这孙子在我国家监狱里跟我见面。他的情报部长说，他的联系都是和中国的军方，孙立军，孟建柱，江志成密切联系。这个国家，我最好的哥们，他都没有想过，赵长鹏能代表共产党。赵长鹏有多疯狂。

01:54:00
七哥：所有战友，你一定要知道，赵长鹏每时每刻都在害人。你到那开户了，不管有没有KYC，在中共国会消灭你，在西方会给你带来无穷无尽的麻烦。

我们一起为75亿人类，14亿新中国联邦同胞，香港、台湾、新疆、西藏同胞，爆料革命的战友们和家人们祈福！

公平：七哥说过赵长鹏下场会比王健还惨。老天让他亡必先让他狂。

文斌：6月6号，支付宝在新加坡办了一家新银行：Anext bank。是否中共把藏钱的地方从香港转到了新加坡？

七哥:最近新加坡批了两个数字银行牌照，给谁了知道吗？新加坡，美国人有二十几家申请，直接没给。但给绿地他们两个数字银行牌照。新加坡，卢森堡，瑞士，列支敦士登，未来一个数字银行牌照，一定10亿起步。某国总理级人物问我，新加坡是美国控制，还是中共控制？这些人，不是总理的时候，都是人，不像你想象的，地位不代表道德素质修养。

01:59:00
七哥：新加坡的经济离开中共活不了。新加坡的码头7成依靠中共。中共只要把码头运费价格，或者上海不允许停靠的话，新加坡一下就死了。第二个，把中共国所有的金融，跟新加坡的往来停了，百分百死了。新加坡心跟着美国，身体必须跟着中共。跟生活中很多婚姻一样，人在此床，心在它床。

新加坡是典型的这么个人物，很多外国人不懂。新加坡人爱美国爱到疯狂，但是没办法，身体必须和中共睡觉。接下来，共产党在新加坡搞的这些事情，中共现在做的一切事情，就是威胁，以黑治国，以骗治国，以警治国，对海外更是如此。什么都发生不了，李家百分百被中共情报部门控制。在中共安全部有一个局，专门对付李家，监听跟踪，吃啥喝啥，都给你研究的透透的。什么时候挑拨你家关系，什么时候让你身体不健康，安排的好好的。新加坡对中共来说，就是李家公司，上海人，江泽民，一切都是党在控制。接下来，无数个王健赵长鹏会出来，对西方无数个金融和数据超限战，都会以新加坡为桥梁。为何江志成要把公司搬到新加坡习就火了呢。

未来，灭共后，新加坡这个国家可能没有，即便不灭，西方也会远离新加坡。新加坡的银行，金融票据，大量的东西，都是给中共干的黑活脏活，接下来新家破会很烂。

七哥：福建的女性可能是中国最辛劳的女性，福建男人打女人。福建女人就怕男人不高兴。在夜总会最不待见福建仔。七哥今天太尽兴了，一看到公平就一发不可收拾。这是福建文化，老怕男人活的不开心。每天多问自己，我过的开不开心。

02:05:00
文斌：6月公布的美国CPI达到了8.6，引发美股两天大跌。中共操纵的港股和A股却在上涨。最近中共的一系列表现，和中共防长在新加坡的言论，会否加速资本加速撤离？

七哥：最近一系列新战友加入，非常开心。我告诉大家，六四那天，我最想做的，就是让战友自信地追求自己想要的东西。我要找到好人，战友首先要找到自己。公平和七哥直播后，先问自己爽不爽。新中国联邦人，我在乎你开不开心，我不在乎我自己。六月四号，我想让战友找到自己，更多的人直播，在直播中，错误中，意外中，黑客中，一次次成长。成就是发生事实后的结果，而且是好的。六四另一个目的，让战友了解战友。战友都是普通人，但每个人都是佛祖，不是菩萨，只是你是否愿意修行，能否找到这个根器。NFSC给你这个环境，我是菩萨般的我，罗汉般的我。昨天飞飞秀采访小王子。JessicaG,扬帆，小Sarah,很多战友出来播。喜爷喜妈到现场，没有停下来工作，这些是老椅子。有的大额捐款者，捐了几十万，有的要捐几千万，被我摁住了。

这就是环境，一个死亡之谷，下场雨能开出花来。战友们找出自己善良的根器。我们是平等和公平的，我们是爱战友的。小新泼了红酒，大家认为是浪漫的故事，小Sarah把酒倒桌上是正常的。她不紧张不可能的，中共训练出的特务才不紧张呢。这是基本的常识。就是告诉大家，我们每个人都会犯错，犯错后请找到自己，犯错后自己才会更加强大。

大根更多自己直播，不再多参加飞飞秀了，这很好啊。为啥一定要一起直播呢。如果道德和法律上没约束，不是一夫一妻制，我告诉你们，一天离婚五次五百次都不拉到，喜新厌旧才是人的本性，喜新不厌旧，是法律和道德控制，没有选择。信仰本身就是喜新厌旧，宗教是喜新不厌旧。信仰是每天都在变化的。大根和飞飞分开直播，怕我不高兴，我有病啊我不高兴。

香港这狗屁事情，多简单，就是电脑控制的嘛。共产党的官说，在床上也就俩小时，这帮王八蛋撒谎都一本正经。这百分百不符合生理。七哥就三秒钟，努努力也就一分钟。凡是违背自然客观的，一定是假的。美国公开是8%, 全人类只有北京上海好，失业率35%,中共国对外贸易出口下降88%,所有的养老救济工资普遍缓发，31个纳税省只有上海纳税，积压在码头的货箱，价值800亿。你告诉我上海的经济怎么活，香港的经济怎么活。

上海的国有企业占了86%，香港国有企业占了76%。这两个地方的经济是花岗岩磨的擀面杖子，木头磨的都折了球的了。谁劝你买中共股票的，你买股票。你不买股票就是假的。过去多少年，我见香港人，他们说超级爱国爱党。我问他们能不能定居北京呢？不来了。我没让你定居武汉，武夷山。武夷山还能吃到野猪和家猪杂交的香猪肉。这不就是伪爱国吗？香港上海经济好，你买它股票啊。你看看美国前300大基金，道琼斯指数，你看有多少人不从中共国撤资？

昨天下午我和某沼泽地大佬说，前几年我说过某某人会赔掉多少钱。我说之前我怎么干李友，怎么知道胡舒立坏的？我说这个女人是最烂最卑鄙的，能把李友搞的进医院。我想了解这个人，就派点人过去。王恩哥没派给我200个女学生，我给他派了好几个服务生。他叫床，好几个服务员是我安排的。李友在博雅酒店，所有服务生是盘古派去的。服务员进去都不知道干啥，手里有个手机，24小时录音。

02:19:00
七哥：香港最大的情报平台，就是港交所。上海最大的情报平台之一，就是上交所。老杂毛们，你们动了什么数据，我百分百知道。我知道最好的情报，都是一手的情报，还不能被加工。我把公平派到上交所去，不能等公平跟我说，我会让你有能力，不用说话，自动的，无改变的交给我，这就是七哥的本事。

共产党你干啥，习近平在哪，我都知道。只要你行动，你喘气，只要你上汽车，你移动，你能躲的过吗？所以香港，还有港交所，七哥都知道。我不玩投机，否则没他们玩的。我的家族在国内控制的股票，是跌幅最小的。我让涨，如果差0.01，你把七哥灭了。最重要的，我们不能触犯法律。三票先生，泰山先生，你们太不了解爆料革命。看人说事，看照片说事，看感觉说事，没有人看到本质。倒酒这个事，测试的是摩根跟我的关系。我们能让一个沼泽地的大佬，他被伤害了，还考虑我们的感受。摩根被泼了红酒，反而小新成了英雄了，这就是爆料革命的实力。

没有人谈到长岛哥，他没有创造能力，但执行能力是我见过的中国人在海外最牛的。现场的小白，墨镜，阿甘，小Sarah,小新，哪一个不是执行能力到位？那天我们要做到的，就是一切都我们自己来完成。而且战友是自发的。这就是我们NFSC在打造一个国家的雏形，我们在建造我们的标准。

02:24:00
公平：昨天我的爱人还笑话我，今天要和七哥直播，是不是口水都要流下来了。我说是的。

文斌：中共是否企图通过数字人民币，藏匿财富，躲避美国的制裁？美国还有哪方面措施？

七哥：这次俄乌战争改变了一切。所有西方政客开会，都认为世界已经完全不同了。美国这次付出的代价，美国还没意识到。美国这次美元的制裁，让8成的国家都不再信任美元。数字货币时代，是人类一切一切的重点。灭共，是人类一切一切的重点。其他的都是扯淡的。在任何灾难面前，疫苗灾难会到了没法想象的程度。每个没打苗的，都是诺亚。然后就是数字货币，然后就是灭共。

美元霸权一定会迅速弱化，没有任何争议。上海组织，委内瑞拉金砖国家，古巴，北朝鲜，巴基斯坦，他们要建立一个支付系统挑战美元，没有用的。未来任何一个国家控制的数字货币，没人用的。只有一个完全隐私，网络数字政府，数字货币是有数字政府的。从真正的压榨人的权利和资本和媒体，第四才是军阀和恶棍。未来网上一定会减少权力的压榨，资本的剥削，政府的剥夺，军事的欺压，人类会迎来新时代。

躺平币，是人类未来唯一一个，无缝隙的，绝对隐私安全，几乎没交易成本的，去中心化的数字货币，第二个就是喜币，这些外国人，说喜币太牛了，最稳定的。他们说每天都看，从2万多到，到8万多，30几万，40几万交易量，吓死人了，包括HPAY，这还没开始呢。

接下来，没有拿到其他国家主权背书的数字银行牌照，支付牌照，交易牌照，这四个牌照没拿到，喜币和喜美元还在土里呢，根本没开始。任何一个国家给了这四个牌照，喜币和喜支付都将成为国际货币，那时候的价格才有参考价值。不用别人，公平和文斌都能把喜币价格砸到零。如果拿到这四个牌照，你只能把自己砸死，你只要卖，都会有人买。任何一个币都会是一个交易工具，而非一个币。下一个10亿币，有个国家问能否买5亿个币，而且同意锁5年，那你说这个币会值多少钱？喜币和喜交所没拿到这四个牌照，一文不值。喜交所已经拿到了美国的支付牌照，和巴哈马好几个国家的交易牌照。如果有一个国家主权拿到这四个牌照，就厉害了。连以太币都没拿到。你就可以飞翔了，这个中心化的货币，未来是国家主体和机构使用的，加上去中心化的躺平币。有让人知道的，有不让人知道的。好日子真的还没开始呢。你能想到不让打苗是多大的事吗？下一个最大的事就是这个。很多人的感情，经过六四几天的考验，接受与不接受，爱与不爱，理性地做出利于自己的决定，才是成功者。

02:33:00
七哥：非常荣幸，今天跟文斌和公平妹妹直播。小福利参加了现场，人变了，境界高了。这次三票先生没来，我们的国师啊，最近墨镜和小白，有点不在状态。希望更多的战友，抓紧直播，否则躺平币会与你擦肩而过。记住，能别跟别人分享就别跟别人分享，因为你有躺平币。分手越快越好，你有压力，越能成长。独立直播，赚躺平币，很现实，别搞道德绑架。谢谢文斌，公平妹妹。
