---
layout: post
date: 2022-10-23
tags: 北美健身教练
---


## 2022年10月23日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

话题：中共伪二十大事件真相

00：16：30

飞飞：全球战友大家好！七哥好！火来好！

七哥：很高兴今天被最牛的，最有名的主持人，帅哥美女的代表，参加这个节目。今天大家一定要放松，我们今天的直播是记录历史，未来可能是幸存的人类看到伪二十大的会之后来看我们这节目，这就是一段历史。刚才视频小铁整得非常棒，什么罗干，吴官正，曾庆红，温家宝，都去哪儿了？现在是我们新中国联邦的时代，我们会告诉他们未来会怎么活，他们将面临什么。我们也会告诉我们的子子孙孙，我们是怎么活了。

锦涛当年坐的车，当年的讲话，背后的很多故事我都是知情者，参与者，知道者，佛教太有意义了，一切都是瞬间，一切都为虚幻。我们和他们真不一样，没有假发，假牙，用手指做爱，让人家砍死自己的孩子，那帮老杂毛都以为自己天下无敌，实际上太烂，太low 了，一切都在昨天伪二十大显现出来。今天的节目大家要用心去做，不要在乎别人怎么看，我们在记录历史。

3C办公室，昨天晚上，飞飞，火来，小铁，摄像小哥没睡好觉，我基本上没睡觉，我一直在群上。昨天晚上我吃了两次安眠药，没睡着，兴奋到不知道怎么好，远远超过想裸奔的感觉，但我发现很多群里很安静，极为安静，和国内的人联系也困难，非常迟缓。更可怕的是，竟然是国内的媒体上找不到胡锦涛，胡海峰，刘永清，连王复庆也找不着了，他秘书，连令计划很多信息也给删了。昨天到底发生了什么事？咱们要细细道来。

火来：尊敬的郭先生好！全球战友好！今天直播主题就是大家非常关心的二十大，而且在二十大发生了举世瞩目的，令大家都非常震惊的事件，今天请郭先生给我们好好分析分析。每一个细节，每一个照片，每一个人物的面部表情和肢体动作，因为这些都隐藏着非常非常多的信息。

飞飞：这些视频让我们觉得郭先生又有未卜先知的功能了。果然是习一个人的二十大。整个常委，领导班子，全部是习的人。一些你想象不到的人以一种不可思议的速度跑进了常委。

火来：我们先把新一届政府主要岗位领导人念一下。

七哥：这里面谁是最狠的角色？

火来：张又侠

飞飞：陈敏尔

七哥：我昨天晚上大概三天前我知道其中的三分之一，他们保密做特别好。这是毛泽东进北京城，1949年以来，中国共产党全部都是狠角色的一个班子。王小洪，不是一般的狠角色，陈吉宁，陈敏尔，马兴瑞，刘金国，石泰峰，这些都是什么人物，最核心的上面还有陈文清，对上海人实在糟糕，陈敏尔去了上海，上海人都将生不如死。

张又侠外号笑面虎，然后是何卫东。张又侠的父亲和习近平的爹是一个司令一个政委的关系，张又侠的爹保护了习家，人家搞装备出来的，装备没把自己装进去的很少，因为太捞钱了，中国10%到15%的GDP 都要通过他花出去。

袁家军去了广东完蛋了，肛门里的毛都要给你洗几遍给你卖了，甭说你想吃啥喝啥了。张国清绝对狠角色，能过习的关，从宁夏来的中办副主任，把胡架走的那个，孔绍逊，那都是狠到家的角色，习办主任姓韩，比他还狠。

统战部长李干杰，就是再世的戴苙，在枪毙你之前能跟你玩性那种人。

所以我兴奋，高兴啊。老天爷怎么能帮我们找到这么多牛叉的人。这回我可放心了。这些人对共产党的恨远远超过我们任何人，所有这些人骨子里，李书磊是天才，他被江派给欺负的，私下说王岐山就该油炸了。刘金国在纪委时王岐山根本不提拔他。李书磊被江派，胡派打压，这回习用的都是胡和曾，孟，王江坚决不用的。像刘金国，成天要把他给抓了，这哥们混到今天多少人头，忍了一辈子忍到今天，胯下之辱。

所有今天名单没有一个不是司马懿一样的人物，这个局很大，天津市委书记刘国中，这下天津惨了，我昨天晚上在想我们爆料革命是应该封刀一两年，旅游去呢？我觉得咱已经不用干了，都替咱干了，陈文清是安全部部长，政法委副书记，福建来的。陈文清来的让马建接他的，马建不去，人家说习点名让你去。他跟习说我不去。马建副部长被称为中国情报界的保险箱是纽约客写的吧，那是太小看他了，他是真正的中国的胡佛加上国民党的戴笠，再加一李克农的。很多人不了解。马建唯一一个知党内情况还知外国情况的人，马建同床同屋的同学，陈文清这个人文学修养诗赋，张嘴就唐诗宋词。

所以说这些人当中能忍那么多年，这些人的身材，所有人都健身，家人没有任何一家人有自己真正名头下的大生意，没有江曾朱王孟，猪都知道，谁家的生意，从陈文清往下数，你给我数一家企业。重庆市委书记尹力，他小舅子做生意，拿着大棍子要把腿给打断，马上离婚，必须离，他做生意。那时候看他无情，你看尹力想啥啊，那时候已经司马懿等着接江山了。重庆惨了。他放开了整你。

新疆书记是广东去的马兴瑞，那是习家军啊。东莞成啥了，都打八折了。东莞小姐50元都包月了。

何卫东是习在福建的时候开着吉普车，要不是他要么就是王小洪，干私事，看老领导。习到北京上海成天看老领导，张又侠跟他去看老领导。张又侠写的书从头到尾骂胡锦涛，看不起江，就对习行，人家是子一代父一代。

习近平看望老领导我2017年说，在北京成天看望老领导，田玉玺给他开车去看，最后告诉就这么把老领导全送走了。你说习近平不是咱哥们吗？还能选出这么多咱待见的人。

所以头两天说，过两天二十大开完，全地球最高兴的人就是你，这会你是最大的股东，我这才发现他真没哄我，这一个也没有漏了咱的眼，没有一个咱不待见的，这对共产党的杀戮会前就开始了。一会儿先从照片开始，一个个分析角度，这里面故事大了去了，最大的两个问题在哪里，你们不知道他被架离前发生了什么，你们不知道他被架离后去了哪里。

火来：请导播把胡锦涛被架离会场之前的视频展示出来。

七哥：一张一张来，从最早开始。

火来：现在展示的是胡锦涛被架离会场的几张照片，这张大家看到胡锦涛面前放着几页文件，他准备要打开这个文件，坐在他旁边的栗战书马上出手，挡住了胡锦涛的动作，把他压了下去，胡锦涛文件是什么等郭先生给大家解读。

下一张，这张照片栗战书已经把胡锦涛面前的文件挪到自己面前，旁边的王沪宁也加入到讨论当中，好像也在跟胡锦涛交流什么，背后出现孔绍逊，习近平也在看着他们几个人。

这个时候孔绍逊站到旁边去了，来了不知是特警还是保镖，这个时候栗战书跟年轻人指着桌上的文件好像是在看文件中具体写了什么，王泸宁也在盯着桌上的文件。

这张照片是他们交流完，文件已经合上了，栗战书把文件死死的按在自己手下，年轻人开始跟习近平汇报，习近平发出命令，胡锦涛表情有点大势已去的意思。

这张照片在网上视频很多，胡锦涛已经被孔绍逊，年轻人一起架离了会场，我们还有一段小视频放一下。

七哥：战友们注意到细节，有一个英文频道发的是另一个角度，战友们一定要注意到韩正，一会儿有韩正和王沪宁的交换，周围人，赵乐际，王岐山，你看现在王岐山，李克强，习 的身体语言。

不说国内，全被控制了，在国外，在美国，YOUTUBE 上，社交媒体上，有的照片上去秒没。你们不知道发生多大的事。全世界的网络有史以来打开了大门，就连微软的几个系统里面传的照片，包括EMAIL里面，很多外国元首，政治家，情报政府军事人员收到的有关视频照片，秒没。共产党动用了一个国家级的网络核战争的力量来删除之前三十秒钟的动作视频。

现场的指挥人员是王沪宁，第二是栗战书。谁叫来的孔绍逊，保镖是习的保镖，是从过去四把手在过去的一年升成了一把手，这个时候已经是军管了，不让孔绍逊说话了。看王岐山是看得最多的，李克强是最往前看的，找了孔绍逊和保镖的是习，指挥是王沪宁，每个眼神都是和习交流的，而且和栗战书。在这之前发生了什么动作吗？在这之前胡锦涛走进来以后，打开了夹子，看完以后拍桌子，说怎么回事，跟我拿到的名单不一样，你敢改名单，栗战书说你可能搞错了，胡说我也准备了一份，我带来了，我要讲话，我有一张纸，这时候王沪宁，第一个韩正先冲过去了，跨过了王沪宁，栗战书看文件的时候，一看傻眼了，因为上面写着胡锦涛给大会的几点建议。

王沪宁的眼神就看着习，这时候习就把孔主任找来，把他架出去，栗战书不敢动了，韩正的身体语言，王岐山就站起来了。这个时候在这之前，习一指这边，然后孔进来了，记住我今天说的每个动作，发现了文件夹中给我准备的表决名单跟现场不是一回事。那上面有胡春华，也有韩正啊，他真没关心他儿子，他儿子答应的就是进局，跟这回事没关系，伪类乱整，常识都没有。跟胡海峰鸟关系，二十一大都轮不着他。胡是准备了给今天的大会几点建议，任何情况都不打台湾，反对隔离，继续改革开放，发展党内民主，然后说当年我下来的时候就是遵循了党内民主制度，不超过两届，近平同志干三届是特殊时期，我支持，但下不为例。他是这回事。反对你到第四届。现场更狠的来了，表决的名单都没了，胡受不了，习你敢这么干啊。这个时候你们没想到胡锦涛是为谁，包括王岐山，他说王岐山是许诺好的副主席，你连任他也应该连任。

这世界有多疯狂，全人类七十五亿，这么多政府竟然没一家媒体敢说出实话，其实都知道。竟然十四亿中国人没有一句真话出来，竟然共产党敢新华社发文说胡病了，现在状态很好，这叫病了吗？你把中国人全世界人都当猪啊。咱们今天的直播要告诉战友们，你看共产党是怎么玩弄全世界的，是如此之嚣张，你把我们全当傻子呢，你忘了我们还有新中国联邦，郭老七在，还有飞飞，火来都在。你太小看我们了吧。我们这信息都是在网络上可以找得到的。

昨天我给飞飞，小铁拉起来，买这些信息，而不是从谷歌上搜，重要的都已经被删除了。我手里有，我不敢拿，因为我拿出来共产党就知道谁给我的，对那个人不安全，我让你花钱买的，对大家都安全，网络时代你这么玩，把全人类都当成猪了。如此之荒唐，说胡锦涛病了，你看看全世界的电视台都说他病了，共产党吃屎说很香，大家都跟着喊香。

回到刚才，习近平说话的时候，你看看，所有会场人都知道发生了什么，恐怖不？麻木不？冷漠不？这个民族还在啥希望。我认为共产党晚灭几年挺好，让共产党把这帮人全灭了。这帮主席台的，还有下面2490人都该把他们给灭了，这帮混账东西就是懦弱自私可耻，就对中国老百姓隔离清零往死了整，在这种强大的黑暗面前，你们连人都不配，你看看王岐山的语言，看看100多岁的宋平，我昨天晚上把跟他很多照片全给撕了，我以认识他可耻。还有曾庆红，还叫政治家呢，这个时候都没人说话，中国人还有啥希望。

你看看习，找出了孔绍逊，保镖主任小韩，直接架他出去，习下的令。旁边所有人，王毅，整个曹建民，军方都在看着，宋平，李克强连看都不敢看，气死我了。然后王岐山反而蠢蠢欲动。

今天咱们战友跟我说，七哥，那一排胡都拍完，只有一个有尿性的可能是王岐山，没有人，拍三次都不会起来，还有一个战友说得更夸张，胡给每人叩三头都不会有人起来，这就叫共产党。

这是真正的共产党，这个世界通过这一段视频你就认清了它怎么假，黑，骗，以警治国，以黑治国。七哥所有当年说的话全都在这体现了，就这短短的时间。

飞飞：不是共产党都喜欢背后运作，胡被架出去后有没有背后运作营救一下他，这都是他的老部下。

七哥：七哥数一数，胡锦涛在中国政治历史上是江泽民和平交接到胡，这是江泽民最大的贡献，江泽民继承了邓小平党内的承诺，曾尝试不兑现，被王锐民给喊住了，交给了胡锦涛，中国政治上最起码有了一个和平交接，这是很不了起的事。江泽民不让军队政法做生意。

当时江泽民没让军队政法委做生意，干了一个入世，申请奥运会，和平交接，跟美国关系搞好，严格讲是上海政治和江浙文化把中国从流氓国家，北朝鲜都不如过渡到向国际进军，这是江朱时代对中国的大贡献。

胡把奥运会开成了，亚运会开得最好，搞了科技发展观，创造了和谐的观念，特别叫不折腾，然后党内民主，和平交接权力给习近平。经济发展最好的是胡锦涛时期。而且没把共产党变成太子党化，平民化，培养共青团。胡锦涛是有理想的。

令计划被抓到平谷的时候，到最后一句话都没有交待，唯一没有卷宗的就是令计划，令计划没交待别人，还算个人物。这哥们是个神人。不像周永康，李援朝。胡锦涛放弃了令计划，放弃了胡派，这一次他得到了报应，所有人都放弃了他。胡锦涛在西藏人的杀害，建立在西藏人鲜血上的痛苦，他全家在昨天都付出了代价。

昨天离开会场，胡锦涛去了京西宾馆，又押到了八大处，北京军区，今天早上又押回京西宾馆，胡锦涛政治事件专案小组总部就在京西宾馆。

大家看看图，京西宾馆，胡锦涛当年开会最多的就是八大处，京西，昨天被离开后，他所有儿子办公室人员包括司机保姆全部抓，孔绍逊回来告诉习已经到位，他已经离开去往指定地点。就是去了八大处，八大处不安全，又回到京西宾馆，因为习要跟他谈话。所有胡海峰，被押在了北京南园机场，大概七十多口全抓，刘永清，还有女婿，孙子，外孙女，都小孩子。

儿子胡海峰押在南苑机场的双规地点，他爹现在在京西宾馆，胡锦涛一个总书记，当年他在西藏做的恶，放弃共青团，共青团放弃他，这是背叛之间的平等关系。胡锦涛最后良心良知发现他相信了习近平，更重要的相信共产党还搞党内民主，天真幼稚。

京西宾馆后面是大会议室，然后火车站，中共的总书记也沦为阶下囚，双规了那么多人，他也被双规了，胡海峰，儿媳妇，统统被抓，包括司机，就是习没离开座位的时候已经开始了。

这里面丁薛祥，这里面前四个加一起也没一个丁薛祥有本事，够狠，这案件让丁薛祥来管。王沪宁作为整个案件总负责，具体布置，审讯了解是丁薛祥，定为中共有史以来最大的政治案件。这里面不可能胡锦涛一个人完成，谁帮他准备的。打字的人也被抓了，家人肯定抓。

搜索胡的家人在网络上能搜到吗？很多都没了，包括维基百科，关于她很多过去的访问都没了，维基百科百分之百共产党控制的。

飞飞：他是被暴力架出去的？

七哥：当然暴力啊，胡锦涛当时身体非常好的，跟他进行了对抗，碰了一个习，李克强之后，孔绍逊在旁边不让他手再伸出来，拖着他了，最想站起来的是王岐山和韩正，笑话不笑话，咱们最大的敌人差点成了我们最好的兄弟。

没了吧，是吧。胡海峰呢？还有啊，多不多？这会儿又可以了，一直播放开了啊。昨天都没有了。

飞飞：昨天晚上美国之音，BBC报道是都查不到了，现在不知道为什么又回来了。

火来：微博上有没有。

七哥：可以看出来，习敢在临场让给他传衣钵的总书记都不知道他把人给换了，胆子太大了。历史上换皇的故事，还有个仪式感，有个过程，这个直接连这都不给你玩了，这用一纸换七常委是什么概念。

刘永清谷歌还出来了，百度没了。

所以你去想想，刘永清，胡海峰也这待遇，你说咱在中国能混到这份上能咋样，2400人拿着祖宗八辈和所有未来到那去。你看刚才老照片，罗干，周永康，贾应林，挠了一辈子，又能什么呢，权力真是个邪恶的东西。

在未来，2025年，你看到今天的常委一个都不会存在，2400人侥幸能跑出一个小虾米，有椅子的几乎一个都不会在，因为从昨天起它已经成了西方定义的恐怖组织。比伊朗自卫队还要危险被定义。昨天已经成为塔利班一样的。昨天习太阳帮了个大忙，把所有那一屋的人都定义为恐怖分子了。西方一定会法理上定义，中国人，全世界都会把它定义。

习最好一哥们，某国元首，昨天我直播完跟我说，miles 从今天起，习在我心中就是恐怖分子。

飞飞：就因为把他架出去了？

七哥：这个元首是跟江胡习都打了几届的交道的。他说你对待这样的国家前元首，传给你的人，恐怖分子都还得讲个礼节呢，还得演演戏呢，直接拿保镖，所谓全国人大代表大会，保镖把他干走了，让他闭嘴。这叫什么啊，比邪恶还邪恶。

火来：郭先生直播前讲过这次二十大，胡习之间是达成了一定的协议吧，刚开幕的前几天胡习表面看起来还是非常和谐的，在昨天突然出现这样事件，是不是一切就早就计划安排好的？胡锦涛在当时会场上的反应真的就是发现跟达成的协议不一致的临场反应。

七哥：所有中国人民代表大会，都是充满了希望到最后都变成了失望，只有这一次没让我们失望。胡锦涛也没过这关，一开始都是希望，他也尝一把失望的感觉。胡是被习骗架的，骗绑架。我这都记载着呢。

昨天我先问锦涛和宋平之间介绍我认识的好友，他说是被骗架走了。骗走的时候，孔主任和韩秘书说你过去，到隔壁休息室去，还说一会儿安排你去前边讲台上演讲，我拿着你文件呢。

小铁，回到胡锦涛视频抓文件那一刻，栗战书把文件抢走，王沪宁按到底下，韩正想阻止他，这时候保镖来了，他绕着肩给了警卫，

你看着，习的眼神和王沪宁是眼神交换，看韩正在看谁，看习的眼神，他把文件给他，看看习，习已经下令把他架走，马上弄走，赶快弄走，他说你跟我走。你知道这个警卫坏到什么程度吗？胡锦涛是九百度近视，左眼看很有问题，第一招把你眼镜拿下来。

他拉的时候，手拿的是眼镜，先把你眼镜拿下来。现场人说，上去就把眼镜拿下来了，戴近视眼镜的人，九百度，有眼疾很多年了，他西藏出来的，戴墨镜不是为了装酷，所以胡春华睡觉都戴眼镜，不是开玩笑的。所以把眼镜拿了，你就讲不了话，看不了稿，让你念都念不了，

你见全世界有一个人对一个老人那么残酷的吗？就别说总书记了。现场都看在眼里，全人类没一个说出真话的，只有我们，悲哀不？他在西藏虐待佛，得到的眼疾，让共产党利用为让他不能说话的工具和手段，你还想回中国吗？这样的国你们还想回吗？塔利班对他自己人都没那么狠。

在这之前，栗战书一直踩着胡锦涛的脚，你们一定要看这一段，习的眼光中和王沪宁的交流，习说你上隔壁，给你安排讲话。给你安排，你先去。他离开这主席台，王字型的主席，要走到演讲台要绕过去演讲，走到头就是首长休息室，这是专门给总书记的休息室，地下通道地下火车，说你到隔壁去，栗战书就拿着文件，就不给你。

这里有两份文件，第一条，胡锦涛拿到的包含胡春华等人的被骗的常委名单。第二，骗架起，我安排你演讲，到休息室去。这时栗战书踩着胡锦涛脚，就怕胡锦涛站起来。

视频没有的，胡锦涛去拽习近平的麦克风，三次，叫手推回去，我要讲话，栗战书踩着他的脚，习近平把他手推回去。这时候韩正隔着桌子看文件。这一幕都会出来照片。栗战书踩着胡锦涛的脚，等着孔绍逊过来，这时候胡还想抢麦克风，这时候文件被栗战书抢走不给他。

01:21:00

七哥：这边王岐山就站起来了。栗战书踩着胡锦涛的脚，这时候胡还想去抢麦克风。文件被栗战书拿走，不给他。这时候胡锦涛要拿习的文件，不是拿错文件，是把我的文件拿走了。这时候你看保镖的专业知识，拿眼镜，托起，人是抗拒不了的。

再看看王沪宁这个人，在世的商鞅。鬼子六已经不行了。你看习的表情。栗战书把椅子搬开，王沪宁看的是文件。

海外这些欺民贼伪类，绝对该死。这帮王八蛋。胡锦涛这时候说，我不要到前面演讲，我是总书记，我不走。锦涛想拿文件，你觉得他老了吗？还认为他反应迟钝吗？你看，他不拿第一页，在找文件的二三页。他心脏做了三次搭桥，身体比退休的时候还好。这时候保镖已经抓住了他的肌肉，肌肉酸痛，是动不了的。

这句话是，我让你到前面演讲，胡说我不去。此时，王岐山，韩正，是要起来的。但不敢，孬种。

再回到之前那组照片。他拍了拍习，说，我就想说几句话，我支持你。但是，他的天真，自私，他终生付出了代价。李克强之前只敢往前看，不敢侧看，怎么能当总理呢？我和他，一个屋子睡觉，大概40个夜晚。这个家伙，我真的是看不起他。此人不是人也，更甭提是男人了。你看看后面的解放军将领，中国人还有一点良知吗？汪洋的动作是最大的。汪洋，和王岐山和韩正是最想有动作的。就没有“打倒齐奥塞斯库”这一嗓子。你看看这种德性，哪一个配当我们的同族？再看海外的欺民贼和伪类，都说胡锦涛身体有病。他写的是，支持近平，但下不为例。然后要继续搞党内民主，继续改革开放，坚决不打台湾，停止疫情清零。他脑子是清楚的。他写了一页纸，是准备了选完，讲几句话。但一看名单，他不愿意了。这时候习，把保镖找来，把他架出去。旁边的王沪宁，栗战书，执行了踩脚，拖走，拿走文件。王岐山，韩正，汪洋跃跃欲试，但没敢行动。

七哥：我们在西方，美国，现代化的媒体时代，真相是如此难让你知道。媒体进来了，有人拍到了。那组照片，已经告诉你，他们在争抢文件，及胡锦涛和习争抢麦克风，是有人拍下来的。记者媒体所有人不到位，演员是不可能站出来的。

先躲，跟我走，胡不同意。习说保镖来架走，然后骗架，说让去前面演讲。栗战书和王沪宁有多坏，全世界都在说栗战书厚道。他踩着胡锦涛的脚呢，王沪宁拿走了他的文件。人类中为何那么多打疫苗？我打了64针疫苗，我相信疫苗，我不相信没经测试的疫苗。而且我有不打疫苗的权利。现在我真的明白了，人类到这时候，如此之不堪。过去的媒体，骂我也好，你最起码把基本的逻辑搞清楚。你把栗战书形容为好人，你把王沪宁的嘴脸弄清楚。

胡锦涛我觉得是最后的正道，他想走一次正道。他忘了，他走的就是黑帮，走正道就把你灭了。习亲自下令，把他绑出去。你给习抢麦克风，麦克风还被屏蔽了。七哥昨天让你做这个节目，七哥厉害不？现在你们服七哥的情报能力不？

更夸张的是，全世界对中共的政治体制认知的无知，你能期望西方帮你灭共吗？全球最牛的媒体，国家，美欧，有一句真话出来吗？有独到见解吗？你还能相信那些媒体吗？

昨天核币大会，你们都累坏了。但七哥知道真相，他们完全不掌握。所以让你们辛苦，七哥也一夜没睡。现在，我们总结一下，第一，胡锦涛到现场，中共伪类的二十大，习近平在之前发给胡锦涛的名单，与现场的名单不相符。二十大就两个议程，投票选举中央委员会和纪律检查委员会。

胡锦涛抢习的麦克风，被推掉。这时候韩正，王岐山，汪洋，都要站起来看这东西，被习要求坐下。这时候习要求中办副主席，把胡锦涛请出去，胡锦涛拒绝，说要说几句。这时候栗战书就抢文件，王沪宁把文件塞到了桌底下。这时候习说，请保镖把他拖走。保镖拿了他眼镜，栗战书踩胡锦涛的脚，王沪宁把文件给保镖。这时候保镖绑架的形式，把胡锦涛架走。这时候，胡想拿那份假名单，被阻止。他之前曾尝试拿习面前的现场表决名单，被习制止。这时候栗战书也想参与到绑架习锦涛，被王沪宁制止。中南海的保镖，捏住肌肉，架住肩，拖他出去。直接带到京西宾馆囚禁，他的女儿女婿，外孙女，全部被抓，七十几个人。并且，一度带到八大处关押。在大陆晚上，又押回京西宾馆。这次政治事件，总负责人王沪宁，具体负责人是丁薛祥。

我说完了，米饭组赶快加字幕，发出去。要让世界知道，共产党是比塔利班还黑的组织。一场大屠杀，即将开始。习会干什么？咱下一段再说。

飞飞：你讲的和我们在媒体上看到的，完全不是一回事。我现在特别想知道，你说他们被押到八大处。八大处是给人上刑的地方。有没有对他有身体上的折磨？

七哥：羞辱是肯定的。每天他要打针。打针的时候给他安眠，是一定的。他的家人被羞辱，是一定的。落水的凤凰不如鸡，是鸡想骑着凤凰，找到凤凰的感觉。这就是西方民主社会的伟大，是有一定的规矩的，凤凰是凤凰，鸡是鸡。他不行，鸡可以骑着凤凰，强奸凤凰。习有今天，不也是轮回报应吗？习的爹被折腾，习的爹当面吃屎，看着习近平说，你是远平吧？多年的猪头变成了人，而且能取任何人的人头。今天的这帮人，都是轮回报应啊。现在，会场几乎都是咱战友了，都想灭习，逆增上缘的战友。七哥咋能不高兴呢？这是轮回报应的结果。

火来：刚刚群里发出一张图片，对比十八大和二十大，习近平和胡两人的合影。十八大，习对胡毕恭毕敬，二十大，相反。

七哥：胡和习的手很好看。中国男人的手，是世界上最好看的。中国男人有书法，高山流水，有玩琴的习惯。看男人的手，能看到男人的性能力，和内心世界。胡锦涛的手，纤细，就像小葱一样，透明状，而且总练。习的手很大，很软。两人的头发都很长，很黑。但俩人都灰发了。相貌全变了。我当鸭子都不会当总书记去。每天都要干坏事。

飞飞：七哥看到昨天这出，也不是特别意外吧？

七哥：这里真正的大人物，进常委，是丁薛祥。陈文清到了这个位置，是吓人的。上海，广东，重庆这几任书记。陈敏尔到上海，会比十个李强都不拉倒。我就担心给江派，曾派还留余地。这次人事安排，对我们来说是一百分。这些人，几乎都是帮我们灭共的，他们不是故意的，而且没选择。没想到，这几个人真的能上去，干这个事。接下来，韩正，王岐山，孟建柱，汪洋，肯定会被抓。张又侠，军委副主席，习家兵。用了张又侠，何卫东，肯定打台湾，而且闪电战。从台湾东南和西南，直接冲上去。这几个人，可都是狠角色。李希，蔡奇。李希收拾企业家，蔡奇处理北京低端人口。我们未来几个月，可以轻松一下，我们可以很轻松拿下共产党。昨天这个事情发生，这场杀掠已经开始，不可能停的。江曾朱王被团灭，天下只有一极，是最容易被灭的。而且所有党内的人，就直奔习了。谁都知道，拿下习，就拿下了江山，拿下了一切。所有在主席台的人，昨天没出手，都后悔。昨天诞生了，我们心目中的袁世凯，就是胡锦涛。接下来，还有人努力想当蔡锷。胡锦涛已经起完作用了，灭大清朝，自己立旗子没起来，最后传给孙中山，但大清朝是灭了。

飞飞：胡锦涛被架出去，王岐山想站又没成。现在习全换了他的人。瘦死的骆驼比马大，他们不会怂吧？

七哥：我花了三十几年，与这些人相处。个人感情上，锦涛是我的好哥们，帮我除掉了刘志华，对扛了王岐山，创造了第一个中国历史，胳膊拧过了大腿。个人感情上，我是看不起这个人的。我是没资格的，但今天有了你们，我已经不是一般人了。非常与众不同的凡人。我也有感情。现在，锦涛和我本质上是对立的。因为令计划的事情，胡帮我灭共的希望破灭了。但现在，他非客观非主动地，帮了我们。我送给他的佛像，他没少上香，原来香都上到我们这来了。他是真共产党员，真想走向党的民主，社会民主。极为官僚，天真无知，单纯邪恶的东西。但个人感情上，确实是有。昨天看到这一幕，心痛，还解恨。十八大的兵败，我解恨。十八大，他就不应该给习和王岐山机会。是他自私，放弃了薄熙来，令计划，李源潮，共青团。他相信了习。军队里真正支持的他人，都被干掉了。中国人付出了十年的代价，几百万党员被抓被杀。最邪恶的，让共产党放出了真正的共产党病毒，搞了疫苗灾难。如果十八大不给习王灾难，是不会走到今天的。他走到今天，全部是活该。

说无我。你想让大家不好，你好，你一定会完蛋的。就像义工一样，火来和小铁不要是他们的，但给不给，是我们的决策。付出就要给。不能2到3个点的人拿走6到7成的义工币。昨天，0.2币的人，有些人反响。1.2亿的报备，有3000万交了。共产党是穷追猛杀。你拿出这个报备币，G系列可能要付出几个亿的代价。是你没拿钱。老椅子，还有SEC的硬条件。你不能一币三花，一币三投。而且为何有报备币？你是要投。你可以选择不，我也可以选择不。你这么多人，要把所有战友的利益都代表了。如果继续下去，可能老椅子，VOG所有的配额币都会没有。就像胡，为了儿子，让习王上来了。一时安全了，但习王政府来了，把你给灭了。就像币，你不做决策，可能来个习王，G系列被毁了，让你干啥你干啥。悲哀啊。

飞飞：数据更新后，是8800万的报备，已经有2500万已经完成了，这是9月20号统计的。很多人在30号已经把钱汇进来了。30号那天，很多钱已经回来了。想回来该回来的，都已经回来了。剩下的，本来希望拖到最后，把利益最大化。

七哥：一币两花，三花，这种投机，早晚有一天你会倒的。报备币，你不能一币几花。你会让其他战友都落到胡锦涛的下场。

飞飞：泰山有190万的报备，上次说了后，他已经汇入了60万。实际上损失了很多，但没有抱怨。他们问如水，昨天把钱放进去，还来的及吗？如水说，会开完后，就来不及了。

七哥：一个不会接受，这是郭文贵做的决定。老班长没说一句话吧。

飞飞：老班长，草根，长岛，所有农场主，义工币全退回来了。

七哥：凌晨四点，某农场高管，说，七哥很为难，都是长岛哥出的主意。我说，如果你这么对待长岛哥，未来你和家人，都会遇到胡锦涛的下场。

长岛哥严格讲是不赞同的，是七哥做的决定。现在几件事情都在进行中，不能说的法律问题。不能一锅饭都让你一个人吃了。完全个人情绪定善恶，这太糟糕了。这就是胡锦涛的下场。讲到这，小铁，你还有其他角度的视频吗？王岐山，和王沪宁，高清照片，放放。

这张照片，栗战书翻看桌下面的文件。你觉得，一个党员，连黑帮都会允许小弟说几句话。就这，已经左右给他绑架了。给他安排的座位，就是没有任何空间，干任何反对我的事。这完全是失控的。栗战书傻眼个球的了。

再看下一张，这时候胡锦涛的脸就拉下来了。这就是翻脸了。

下一个，你看习的眼神和胡的眼神，是怒视。你看保镖的手指。这是对付敌人的狠招。就这一招，是置于死地的招。你看这会锦涛的脸，再看看习的脸，可怜啊。昨晚我看这张照片不下千遍。

这个表情和刚才和刚才友好的习近平，当时交接的时候习近平。

七哥：新中国联邦，我佩服两个人，长岛哥和飞飞，有眼光。飞飞会看人。习近平跟我喝酒，几次眼含泪珠，说胡锦涛高风亮节，就是再生父母。从2006年，每次喝酒，他都会为胡锦涛干一杯酒。我也上当了，每次见胡锦涛都会说习敬他。习每天下午，晚饭后，必然和彭蕾打乒乓球。我一过去，习都对我客气。我不会打乒乓球。站那聊两句。他现场都会开几瓶铁盖茅台，和我喝两杯。彭蕾后来看上QMAY了，我还帮彭蕾选美。这一幕，我感受太深了。

十八大这些老代表，几乎全完了。我没有一个没打过交道的，盘古七星酒店是人类大杂烩的地方，好人几乎不去盘古，也去不起。2005到2011，是我和习交往最频繁的时候。2012年后，再见就不行了。后来几次见面，皇帝的味，就是要有距离了。人到一定层次的时候，一定会改变了。装出来的谦卑是最危险的。看现在的3C办公室的战友，都很真诚，这是最可爱的。如果真新中国联邦成事了，估计以后再拥抱长岛，真得搜身了。

你们看王岐山和习最亲近的时候，再看昨天王岐山的没落，他骨子里是看不起习近平的。修改宪法，王岐山可以终生当国家副主席。这回，有王岐山吗？当时孟建柱牛叉叉的，不能没我孟建柱，我是江及上一届领导，十六大十七大认可的，我改变国家政法，和亚洲战略，对西方的情报战略，是我负责的，近平是不能问的。他真这么认为。孟建柱在哪呢？周永康当时多牛？叫百鸡王，不分老幼，全搞。现在周在哪呢？一个神秘到在中南海天天喂猫的令计划，在哪呢？李源潮，好像不食人间烟火，在哪呢？中南海保镖四号人物，过去见七哥没有不卑躬屈膝的。现在他的小弟，都出来绑架胡锦涛了。我是唯一横跨三代领导人，而且没加入共产党，自由出入中南海的。这帮老杂毛，跟我的境界，差距有多大？这不是吹的吧，是直播。

这张照片，和之前的那张，仅仅相差5秒钟。前面胡还说支持习，此刻就开始怒目而视。栗战书审阅胡锦涛的文件，现在就相当于路大脑袋来审阅长岛哥的文件。

全球的兄弟姐妹们，战友们。今天是我们爆料革命，新中国联邦，最最重要的一天。我们一起为全人类75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人，新疆、香港、台湾、西藏同胞们祈福！感恩上天赐予了这么多逆增上缘的2490个人民大会堂的战友，感谢上天惩罚了自私幼稚的胡锦涛，给我们带来了好的启示。我们一定可以完成上天给我们的使命，拯救中国人民，拯救全世界。

下一个篇章，讲咱们新中国联邦下一步怎么干。

七哥：我这又抽上了，一根新的。昨天我跟体制内的老哥们老姐们联络，那个感动是你们没有的。因为你们没有经历这么多年。这些人在体制内，有经历，和我有共鸣，他们很亢奋。看这杀人的体制，暴露出最后的狰狞。昨天，几乎开启了，中共的最后一天。只有七哥说过，二十大是习一个人的二十大。

现在习家党的到来，基本上共产党已经灭亡了。剩下的就是在大陆谁说了算了。我们又不想从政，我们要灭共。

新中国联邦，在习家党时代，要干什么？我有两条在思考的事情。第一，未来的三个月，新中国联邦，在昨天中共的伪二十大开启后，证明了习家帮代表了中共和黑帮，我们不想参政，只想让中国人拥有民主自由的民主制度。我们不要参加习家党和中共的火拼，我们要从中渔利，做打扫战场的人。我们要和西方民主社会紧密合作，最后帮助去打扫战场。未来三个月，我们叫观察期，呼吁全球战友，不要攻击现任的任何常委和政治局委员，不拉仇恨，保护国内的有生力量和战友。

现在把王的人都放出来才好呢。我们让习家军越团结，对中共的杀伤力越强。我们就打扫战场。我欣赏草原豹子的力量，迅速叼走，迅速爬到树上吃。豹子的基因都很相似，很纯，不想当斑马，不想跟狮子交流，不想参与狮子和鬣狗的厮杀。狮子吃小鹿和斑马的时候，从不觉得不好意思。鬣狗和狮子抢食，没有底线，它同类都吃。豹子，不和任何这两类玩。我不想当小鹿斑马，也不想当狮子鬣狗和豹子。当什么呢？苍天上飞翔的那只鹰。它是寿命最长的，在再生中还能焕发生命。它吃的是最凶猛的蛇，而且不吃同类。所以，最早我们以鹰为标志。我们是带有使命的 ，可以突破自我，把自己的毛和甲换掉的，前所未有的高度，无论大海还是雪山，我们都能征服，因为有高度。我们在中国，只想让百姓有尊严的，体面的，法治的和信仰。

习家帮如此之强悍，就像壮实的鬣狗跑出来了，我们在苍天中，看他们厮杀，皑皑白骨，就是那些只顾吃草的奴隶们。狮子鬣狗都会灭掉，非洲没有供奉鬣狗和狮子的，我们要当苍天上的雄鹰。厮杀完，我们落在干净的草原，享受最干净的水。今天起，大家千万不要对个人攻击，三个月后再说。

这三个月，大胆发展咱的经济，发展咱的实力。就像抗日，国民党的百万军队打没了，让所有的中国人面对最现实的问题，粮食紧缺，当时所有的资源紧缺，还有西方文明的影响。最后精英都到了西方，傀儡留在了中国。我们已经出来了，发展经济。过三个月六个月后，火来说上次直播是300万，现在有一个亿，那我们成了。

飞飞说我想把爱马仕买了，小铁说想把CNN并购了。这时候，我们有三个战线，应对即将到来的金融崩溃，让战友们福起来。建基地，让战友们安全起来。等中共两边掐起来，我们找机会出击。中共对我们的法律超限战，一切都在变。天意。短短几十天，从共产党变成了习家党，美国两党成了灭共的党。我们正发动的灭共法案，在美欧日会全面爆发。如果这时候习家党直冲台湾和南海，我们就在空中做爱，空中亲吻。

11月8号之后，我们就能到达这个高度。请新中国联邦秘书长，点评。

长岛：我们对那些政治人物真不了解。但每次在最关键的时候，郭先生的决定。我们恨不得往前冲的时候，郭先生拉住。我们不要冲在前面当替死鬼。过去，1月6号，差点入坑。无数次，我们想冲，被拉住了。像乌克兰救援，我们不会想到，郭先生做了计划。有人说你怎么知道郭先生好心怀心。我从不担心。无数次证明，只要去执行就可以了。这次也是。

飞飞：我觉得，岛哥说的都对，都是我的心里话，跟着做就行了。李长春现在长什么样我都没整明白。我们是爆料革命，不是暴力革命。我们也不参与美国政治。接下去，还是做我们擅长的。我们可以继续搞搞民主自由，怎么看上去更像文明人，搞搞文化，活的更精致，更像一个人，搞搞经济。

火来：习把共产党变成习家党，习就是简单化了，我们灭共更容易了。如果癌细胞扩散，你很难治，但如果集中成一个肿瘤，很好治。美国中期选举临近，昨天我们做了核币大会。我全程观看，真的是一场胜利的大会。在关键时刻，新中国联邦做了一次整合，有了一次重生。

飞飞心里不喜欢长岛哥，但今天看他俩坐在一起，其乐融融。大家不断讨论，磨合，有统一的方向，走在更光明宽阔的路上，统一思想。我看到非常高兴。

03:10:00

七哥：昨天核币大会，你们看的都是战友甚至伪类留言。你们真要看国内潜伏，不为币和利，和我们一起奋斗的战友们。昨天核币大会，他们最开心的，是看到铁血组没有被核散，还更大了。大家真的能看到对方的优点和缺点，并能面对。新中国联邦人，在和中共较量中，还能赚钱，真是不可思议。小孩举个千斤顶，还能挣钱，还想谈谈恋爱。我们还很完美，这时候还玩音乐和时尚。昨天看到我们的9统，很多战友说都太棒了。体制内的高官，包括主席台上，家人都是我们战友。他们说我的子孙，千万别再上那个主席台，进那个会场去。这就是中国百姓不懂的。穷人都想往那钻，但他们都不想让子孙掺和进去。不是开玩笑啊，这是真实的。

现在看我们直播的很多人，家人就在现场。我们是未来，是希望，是和平，是和善。体制内的人感受到，我们是可靠的，不要做愚蠢的决定。乌克兰救援，对党内体制内影响太大了。14亿大国的一面，就是我们新中国联邦。体制内的人，听了的孩子没打疫苗，给了他们和子孙的未来。胡锦涛被架走，他们各种复杂心理。但孩子打没打疫苗，是生死攸关。我们在积德，财气，人气，未来，信用。

在他们各种打压下，今天GTV关了，明天国会山了，后天纽约客报道了。最后发现，我们是世界上最有希望的新人类。无苗，最健康的精子和卵子。可怕的是，在青藤他们去找卵子的时候，发现在捐卵前，人家让先打疫苗，全打了。我不反疫苗，我打了64针防敏感的疫苗。我反的是假疫苗。这件事情的坚持，我们简直是惊天地泣鬼神。看今天这几张脸，还有看直播的战友们。拿到GFAHSION的战友，我不能用高兴俩字，我自豪。你们几个展望一下，核币大会后，具体什么感想？

03:16:00

长岛：0.2币。联盟通知刚刚已经发下去了。有人高兴，过去4月份已经买卡付了，飞飞就是其中一个。有些是9月份付了。今天，另外一批人不高兴了。忽视了我们在战争当中。时刻都有可能会变化，会有突发情况发生。我们必须接受现实。反过来，现在不高兴的战友，你们想想4月份付款的战友。他们可能会赚很多钱，也可能亏钱，这些都是不确定的。爆料革命新中国联邦，在这个过程中，随时都可能变化。明年3月份的币价格，我们谁都不能确定。我们按照联盟统一步骤去做就可以。

另外七哥提到，昨天开完会，我们后面整个的计划，咱们每一步跟着七哥走，基本上没有走错过。第二个，我们还在战争中，不管投资，喜币，我们只有一个帅，我们就是兵。跟着指令去做就可以了。如果每个人都有自己的想法，我们不可能形成任何战斗力。过去我跟很多战友说，即便今天得到一个错误的指令，我也会不折不扣去做。当下，就是按照指令，不折不扣去完成，方方面面。

飞飞：事实上，我们把命都绑在一起了。成败是生死的事情。这次败了，可能中共命都不会给我们留。不想合作也得合作。如果你不想follow规则，出去玩去呗，各种的虚拟币可以买。你知道在这个环境中，是有利可图的。你去店里买吃的，吃的已经给你了，但你说钱在口袋里，那你为何不付呢？我们不想提前公告这件事情，因为更多的战友是持币者，我们不想市场有剧烈的颠簸。如果再放一个月，你会看到币一下就往下了。更多的人是没有报备的，为何要经历这一波呢？而且555计划，你也可以投进来，不可能每一分钱都躺在你口袋里面。

七哥：我这里，刚才就有人跟我说，飞飞给大家展示的，是中国人获得自由后的女人形象。我说是获得自由后上海女人和知识型女性的形象。长岛哥，老班长，草根，所有的人，包括过去的路闫九指妖，是获得自由后的中国人的样子。

了解这些人，你会想这些人曾在墙内，现在是这个样子。很多人问飞飞到纽约这么长时间，为何没有节目讲生活中真实的七哥。国内战友，想听第三方看到七哥的感觉。很多战友第一次看到七哥，都会哭。很想知道，一起走过5年的人，到底是啥样。镜头毕竟有距离。我很想知道生活中火来，小铁到底是啥样。长岛哥和Nicole的看七哥节目，影响力已经超过了飞飞秀了。长岛哥是接触我最多的，大家很有兴趣看。国内决定所有数据的人，说Nicole看七哥是被看最多的。然后就是澳喜，银河系的几个节目。这个人，我信你，你到底是个怎么样的人。说实在的，这就是一个精神领袖，精神代表，应该具备的气质。我爱用玩笑话，让大家容易理解。你看主席台那些人，真是生不如死。栗战书何时开始锻炼的，是他女儿说，你看郭文贵，锻炼。栗战书真把肚子锻炼下去了。你看主席台人的可怜样，我不一样，我能管住腰带以上，还能管住腰带以下，七哥不是吹的，我没有和任何女战友单独在一起。只有和罗伊两次单独相处，而且都是玻璃房子。我几乎，扭个身，抓个头都会记录在岸。我睡觉的卧室，都有摄像头，所以我不可能的。

新中国联邦人，是最真实展示给全世界的，唯一的一群人。昨天核币完，战友们的反应。阿丙跟我说，我说不能把个别战友，当做所有战友的意见。很多事情，不是以我的意志为转移的，我们在战争中。

某牌照即将拿下，中共大使馆竟然代表政府，递文件。下面落款中日交流会。最后就威胁了，不取消牌照，就把日企都关掉。人家机构投资者，喜联储，是拿了钱出去的。而且每天还在往里贴钱，而且面临每天不确定的风险。即将的N个牌照，哪个都大过甚至和喜联储的执照相比。你想要币，一万多种币，只有3种币是真实的，以太币，喜币，比特币。稳定币，只有两种，USDT和HDO。七哥在皇宫里，人类最高的金字塔，吃喝了三十年。现在我要带着战友们一起享受金字塔里的快乐。至于走快点还是慢点，我没有任何利益。现场的人，吃的都和我一样。我还不喝酒。我唯一的快乐，就是要和大家一起灭共。这个变数，是每秒钟都存在的。GTV被整成那样，你想过吗？GTV运营一两年的钱，哪来的？GTV承担的法律诉讼，灭共的公关费用，是最大的，然后是法律费用，然后是技术费用。如果一个月，没有2000万美金的现金开支，你一天都过不去。就像GFASHION，不赔几千万，你能穿这GFASHION吗？你不能200人的护照，就让G系列去那个国家纳税去。我们还可能捐精子和卵子。如果我搂不住，一两年前给你们拿有条件护照，你已经打疫苗了。我们拿交易性的护照，不是公民护照。中东某国，愿意给我们护照，那你愿意打疫苗吗？后来疫苗灾难来了，欧洲某国，特别积极，说先把喜联储移过来吧。这个国家可能破产，如果是，喜联储怎么办？为何这些国家让喜联储和盖特去？因为值钱啊。否则，为何共产党攻击你吗？蛇妖闫，现在还有人搭理她吗？因为已经没价值了。纽约客会定义她是美国公民外最有影响力的人吗？没有对中共的威胁，就不存在不确定性。很多话，只有飞飞和长岛知道，遇到的挑战是常人无法想象的。过去3周，每小时的律师费，都是天文数字，但都是投资者拿的。

二十大中共干的事，就是习家党要灭掉共产党，不灭江曾王朱胡，就要被灭。百分百是习家党，在中国是两党鼎立，习家党和在野的共产党。还有我们的新中国联邦。我们如何面对自己呢？第一个经济要强大，第二要团结更多的战友进来。新的农场，在9统后，更多的要拉新战友进来。你看法制基金捐款，经过乌克兰前线，那么大的开支，只涨不降。这是捐款啊，没少过。这是什么力量。第二，纽约客都说我们是强有力的外国力量，如果直播只有那一两百人看，有人在乎吗？美国的五流歌星，上去唱个歌都几百万，这取决于你信还是不信。

我们要看全局。如果今天留在这，一直这样下去，就麻烦了。下面有战友说，是联盟一直没给账号。这话说的。还有一个，农场的问题。如果你找农场，你还进不来，这就真的很有问题了。昨天一个老椅子，把款最早退回去的，不在公平基金里。退完钱后，要把币拿走，还要流通，不一次提现都要告喜联储。如果这么算，那老椅子钱拿走了，配额币拿走。他将近20万的币，40几价格的时候，他就想现金提走。他自己要把这一锅肉端走。看到这种结局，有些战友义工币，投资配额都没拿到，能接受吗？按照路闫的要求，那我完蛋了。很多人说没拿到账号，不能这么说。为啥几个月以来，你有钱买二级市场币，但不付报备币呢？其他战友找到账号了嘛。

03:45:00

七哥：习一定闪电攻台，经济战西方，极端的清零隔离政策。和加大清零隔离的政治化。然后用经济对西方和美国发动一系列的攻击。我们G系里是否应该尽快做决定，尽快发展？

火来：大家都关心币的事。战友如果认为新中国联邦是信仰，这是你一辈子和后代的事情，如果认真对待，不会在乎眼前这点利益。后面还有很多投资机会。信仰是你一生要去追求的，新中国联邦是一生要去建设的事业。不能把这看做人生最后一次机会。而且，我们现在毕竟还处于灭共进程中，共产党一定会疯狂反扑。我们要顶住压力，和中共的攻击，还要让大部分战友富起来，在这个过程中保存实力，这是非常不容易的。不能打仗了，在坦克里，还要椅子舒服，还要泡杯茶，再去打仗。你考虑那么多东西，这个仗是打不赢的。

七哥：高人，真的爱你，火来。很多人是没有拿钱就拿到币了。从来没有人，拿了钱了，没给币。

飞飞：他们投资没有完成。投资报备了，就是应该给的钱没给。本来说好4月给，联盟说可以晚一点，后来说11月30号前给，后来变成3月1号给，每次往后推，就不说不遵守合约。但一旦往前，就很多意见出来了。就像胡锦涛这事，我们是大部分人，在场的代表。习违反了他们的利益，但他们没站起来。但我们不是共产党，我们要站起来。你没付钱，就损害了我们的利益。很多人是损失了钱放进来的。别人可以损失你为何不可以呢？接下来，有很多的机会，可以加入这个事情当中。

不能说这些人百分百有坏心思。但要有更高的眼光和大局观。就像早上我爬不起来，就想想七哥一夜没睡，那我起来吧。七哥的抗压能力是超强。很多律师要发疯的事情，他还可以该干啥干啥，还能开开玩笑。而且能够在很极端的情况下，看到事情的机会，和发展的趋势。就像我们一路打官司过来，好几次直播的时候自己就要崩溃了。我看他挺好的。

长岛：昨天飞飞和小sarah说去看裤子，300多。没注意，这裤子是made in china。我们很多衣服才几十块钱，一对比，差距不是一点点。GFASHION这次活动后，会有一系列的变化。我们现在的主要工作是灭共。现在共还没灭，天天想着赚钱，不可能的。三五年前没这些东西呢，也没影响我们灭共。430,930，大部分战友已经投了。再往前追，这个报备当初就不应该有。我们是3亿配额，现在变成5.3亿。这个事情当时我是亲身参与的，当时有战友说钱出不来，七哥说就先报备一下。不能喜币上1000了，还报备着呢，总有结束的一天。而且后面机会还有很多。香草山有些战友，当时17号，18号，差几个小时，说没有就没有了。这一路都是这么过来的，不可能让所有人都满足。喜币上市的时候，Rachel在两块钱买了一堆。

破产案出来的时候，我说捐出去，就把18楼买回来了。

七哥：长岛哥跟喜联储接触，亲历者。总数大家要知道，5.3亿。第二，很多战友，在刚才，体制内的，昨天在会场的战友。会场不允许用手机，特殊战友，旁边的人可以给我发信息。他手下几个兄弟姐妹也参与报备了，说应该提前通知。我们确实，昨天有点急。这位兄弟，昨天在会场，传递信息。包括他说，胡锦涛从屋子里出来，流泪了，泪从脸上流下来。出门的时候四个人推着他往外走，实际就是被双规了。说到这，我也起鸡皮疙瘩，挺瘆人的。令计划在双规期间，被称为令公。去秦城，老父亲去世，他面不改色。但令计划在，胡锦涛不至于今天想博一下。李克强，真是一点血性都没有。他说清晰看到胡锦涛两眼流泪，浑身发抖，非常可怜。胡锦涛如此下场。除了宋徽宗被点火灯，除了敌人之外，可能就是胡锦涛了。这个战友，强烈建议，0.2的配额。

飞飞，如果是墙内传递消息的战友，可以特殊照顾。但凡能帮灭共的，就可以多得。不能对所有人开这个口子。人家基金跟我们玩，就是要灭共。

七哥：这个战友，飞飞和长岛哥，你知道是谁。这个大姐，好像身边几个人都这个现象。公平，要不就到11月1日算吧。长岛哥跟楼上的团队商量一下。给刚才的大姐留点面子。看留言，很多战友很在乎。战友们，现在是长岛，飞飞，如水，小sarah，代表铁血组，去和喜联储商量一下。如果说，新的公布出来，要感谢墙内这个大姐，冒着生命危险，她老人家还肾透析，给我们发出现场信息。这个信息是无价的。这是拿命换来的。

战友们，今天看直播的，长岛哥会和三剑客，去找喜联储的人商量，看怎么办。这是第一个事。第二个，看到胡锦涛这个事，啥感受啊兄弟？

火来：在共产党体制里，没人安全。胡的今天可能是习的明天，习只能更紧张更恐惧，他不知道下一个胡在哪里。会更加残酷对待党内的其他人。

七哥：习永远不会有胡的待遇，太奢侈了。朱元璋的子孙，多麽残酷啊，到处蓝金黄，接种。朱元璋是历史最黑暗的时代，中国当时已经接近工业革命了。他竟然在全国限制生产铁。元朝铁产品，是印度的好几倍。明朝，直接从1.2万吨到几百吨。整个大明朝，三百年。三百年大清朝，然后共产党来了，让中国人进入地狱。习家党，让中国人的形象在世界上再回到五年十年前，永远不可能了。这就是我们喜币的未来价值，只有我们会让西方相信。接下来，会有喜欧元，喜比特币交易，喜以太币交易。共产党完了我就想，战友腰包胀的咯吱咯吱响。喜币，可以马上换成比特币。共产党不要喜美元，肯定要喜欧元。同时可以交易比特币，以太币。这两个币进来交易是没有痕迹的，进出是自由的，没有锁币之说。这大好时刻，为何不等待呢？铁血组这么多人的辛苦，看看香草山的战友，还有老椅子，是最安静的。香草山的八爪鱼，大额投资，所有的经历他都经历了。香草山几千人，高潮的时候上万人，见有这么多事吗？星辰，韩国，俄农，扬帆，然后是新西兰，问题最多。比特币里，起码二三成在中国人手里控制，穷人很少。今年5000多亿美元，起码在现场恐惧尿裤子的人手里。包括李克强，汪洋，王岐山。我现在老喜欢王岐山了。我们总骂韩正。王岐山和李克强，韩正交流的眼神，那个眼神，就像习和王沪宁，栗战书的眼神一样。这种眼神，只有七哥和战友之间有，钓线。那种感觉，说明韩正，汪洋，王岐山是要有动作的。他们不站起来，不等于不把币给咱。二十大开完，全场的人，最希望新中国联邦赢。我给你们保证。所有的币都想进喜币。

接下来，等到喜联储可以比特币，以太币交易的时候，躺平币上线的时候，各种执照投资公布，绝对让第三方背书，像王岐山等可以相信的，可以买喜币第二次增发的机会，这就是以币和钱灭共。空中取钱，从昨天正式开始。

04:10:00 飞飞：七哥是有强大精神力，能让火车在正常轨道上行驶。我们一定能灭共，并让我们的方向一直是对的。

长岛：过去多次碰到，案子觉得要崩溃的时候，那次最糟糕的一次，法庭上法官。我问七哥，接下来怎么办，还有什么希望？七哥说好事情。我说怎么又变成好事情了。我说十八楼完了。七哥说会回来的。我觉得，99.9已经被拿走了吧。听说已经开始收拾东西了。每次我们很悲观的时候，七哥说是好事情。每次我们乐观的时候，七哥会说小心一点。关键时刻，七哥都乐观，淡定，镇定。如果天天水深火热，我们也很担心。

飞飞：突然想到贺龄乐老先生的那封信。(七哥是)走钢丝的人。

七哥：这是贺老，惊涛骇浪。咱比习用的早。

飞飞：（信）：告诉文贵，我人生的后半生，是因你而改变。你的杰出表现，也使我倍感骄傲自豪，无怨无悔。每回想这几年惊涛骇浪，你神气的表现，总能化险为夷。我总以为上天之手托着你，不会让你于高悬钢丝上垂落。你父母从小对你的教育，也为你人生打下了很好的基础。没有善良的基本品质，你走不到今天。我信奉两天，第一做好人，第二做奋斗过对社会有贡献的人。你都做到了，而且很辉煌。你的毅力，智力，记忆力，敏锐洞察力，分析能力，都让我佩服的五体投地。

七哥：实际上，我很感性。但和你们在一起，感动的时刻太多了。今天再读贺老这封信，是他临终遗言。昨天我说我娘生日，为何我娘生日又变了？昨晚我跟贺老很熟的人，在日本了。他说今天是寒衣节，不是你娘生日。我的生日，也是你七嫂提醒我。贺老旁边跟我最好的人，也在日本呢。

昨天是木兰发给我的。这位女士，90多岁了。宋平跟他最好。他说看到李克强，张高丽，李长春，张春贤，她都认识，她跟张又侠非常好。她觉得，这些人都成了僵尸。爆料革命让我找到了我自己。当时说潜伏，每天必须有生活，喝酒是唯一解压方式。我喝酒吃饭到你们无法想象。偶尔中间几年，也是坚持运动的。我腿上的功夫，可以看到。贺老家庭，从清朝就是朝廷命官，江浙人。贺老和夏平，南京人。习在浙江，专门去过贺老家，祖爷，和夏平父亲的老家。南京那整个一块，都是他家。贺老知道我是灭共的。我喝酒后一说话，他只要在，就一定在我身边。和当官在一起，他看到我喝酒，就替我喝。他五分之四的胃已经拿掉了。特别到外国，跟沼泽地喝，我一喝就不停了。贺老帮我喝酒，他知道这个钢丝是什么。战友们走到今天，任何人如果跟你没经历过时间。

这张照片，车上的酒已经喝完了。自由广场还是哪，我又买了五六瓶威士忌。喝酒后的郭文贵就是魔鬼。能活到今天，不是开玩笑的。爆料革命让我重塑了，能管住下面，但不吃不喝是很难的。你看今天我的瘦，那时候有个罗马吉普，跟今天有个私人飞机没啥两样。经历时间，还有兑现，我的过去，都百分百展示给大家。我的未来，想干啥，你们都知道。那我们之间这种相处，就像今天现场的三剑客，长岛。我们这种聊天，很多人说这是直播，我们是要让体制内的人，国内的人，更多了解我们。体制内越多人了解你，就可能越多支持爆料革命。只要你的话是真的。中共只信现实的，不信你说的。当说的事情逐渐被验证，就会更多人信你。我就让共产党看到我们对二十大的判断。我们有没有挣钱的能力？半夜把你们弄过来，我吃饱了撑的？我最喜欢的秋天的秋叶，几周都想去看看，没看成。我们吃饱了撑的？

04:25:00

七哥：说到这，国内的都已经睡着了。你们三剑客一人说几句，今天直播就结束。我再播十个小时，还这样。

小sarah:这两天，从这次来到纽约，真的是人生的新高度，每天跌宕起伏，听到的都是大事。我发现，现在我能听懂了。前些时候，去了纽约好几次，但是听不懂七哥说话的。没有参与进去大家很多工作，也没有真正体验紧张的工作气氛和压力。还有没真正明白爆料革命对于战友意味着什么。真不是钱。这么多人，不为利益，和七哥一起为战友们赚钱。郭叔说干嘛就干嘛，也能听懂郭叔说话了。这次核币，体验到很多战友爱我们，支持我们。虽然期间，有很多埋怨的，但爱我们的人，远远超过埋怨的人。

这些找茬的人，很固定。但好的战友，真的很多是之前不知道的。来这两个月，前一个月都在家里整理数据，这一周来到纽约，七哥对我们的支持和爱，从屏幕中转化到现实中，每天陪我们吃好的喝好的，逗我们说话，就怕我们坚持不下去。会不会被打击啊？尤其我们三个女孩。飞飞有三个孩子，如水也三个孩子。这次来到这里，对现场的环境，人，有了非常新的认识。我们其实没任何年龄上的，地域上的差距，就是信。谁越信，就能看出来谁劲往一处使。

这次也出来了9统，是我们所有人想要统的，觉得该统了。

如水：这几天，在这边，我们三剑客在一起复核的感受。这段时间，是不眠不休的日子。看到了七哥真的是不眠不休。比起来，我们核币真的是小事。七哥做的太多了，承受很多压力，坚强，隐忍，大爱，包容。七哥的很多委屈，不是来自家人，而是来自战友。希望战友们不要拖后腿，牵扯七哥的精力，做我们力所能及的事情，跟着七哥走，就是最好的。还有，这两天，大家都说七哥是美国外最有影响力的人。我觉得，七哥影响力不亚于美国这些人的。

七哥：现实和网上，七哥有啥不同？

小sarah:有时候，七哥像个小孩，很顽皮。

如水：飞飞很亲切，没有一点距离感。

岛哥：我天天见，真实。很多战友只能在直播画面上看，我在线下看到的，就是那样，不会装，不会和直播里不一样。没什么特别不一样的。

飞飞：有些人说，怎么核币大会变成你好我好大家好的会了。但看到大多数战友都拿到币了，都有配额了。现在大部分的人都覆盖到了，最终还是要有一定的宽容度和宽容心，不可能一开始就完美的。共产党一百年都乱糟糟的。SEC到现在还没给我们退款呢。很多老外，都做不下去了，项目完不成，都是战友接过去了。战友是可以24小时工作的。

小sarah:昨天门口的安保，问我们。他们也想双休，6点下班。我们一干到晚上十点十一点。他说，只有在参军的两年，连续每天16个小时的工作，他9成的战友，像他这个年龄，55岁，都很老了。我说，milesguo,每天睡两三个小时，你们见过吗？他说没见过。我说我们真正有信仰。你看到的这一群人，都不再被绑架，很自由。我们这群人都是灭共的，很精彩，每天都不一样。他说，确实，你们干的事情很多，也很好玩。

火来：我一个切身感受，能和七哥在一个whatapp群里，已经很满足了。其他的，不是理所应当的。很多战友，是没币的，各种政策强迫，是打苗的。很多墙内战友，被关在监狱里，或者每天在核酸，他们什么都没有。现在有的战友还因投资没了而去怨恨。跟随爆料革命，就要坚持做个好人，安安静静地跟随郭先生。现在中共是待宰羔羊，全世界想分食的一块肉。你所有的困难，损失，都是因为共产党造成的。如果在和平年代，郭先生带领大家发财，不要太容易。接下来，美国两党要争相灭共。灭共就是赚钱，在灭共这个事业上，你会把所有损失的都补回来。

七哥：谢谢大家，星期三见。