---
layout: post
date: 2022-07-03
tags: 北美健身教练
---


## 2022年07月03日大直播速记

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

###  文贵先生携百位战友戒烟宣誓大直播

话题：文贵先生携百位战友戒烟宣誓大直播：立誓戒烟；一呼百应；健康灭共；言出必行

00:16;49

老班长：今天是特别的日子，我决定加入戒烟活动。请大家说说对戒烟运动的看法。

文宝老奶奶：我们是唯一的，一定会非常动人。

钊颖：在国内，只要是认识的男人没有不抽烟的。七哥发起的戒烟活动我相信超过百人，参加战友的夫人们一定非常高兴。

海东：七哥做事能得到共鸣。一个人能把自己的爱好戒掉不得了。我父亲抽烟，我从小听我妈抱怨就是不良嗜好。连喝茶都成了不良嗜好，可见中共治下老百姓生活艰苦。戒烟运动非常好。

草根小哥：七哥发起的戒烟运动我坚决报名，坚决支持。期待七哥讲讲戒烟原因。

七哥：今天7月3号，2022年，是一个很特别的日子。七哥抽烟已经整整30年，1992年正式抽雪茄。七哥在清丰看守所的时候，最想的就是三件事，自由，吃饱，弄点烟草，弄点烟草还得拿棉花，拿洗衣粉搓搓，搓出来还要顶着被打，被关黑屋的风险，所以抽烟对我来讲实在跟很多人是不一样的。第二个你七嫂14岁和我结婚，17岁抽烟到今天，我不劝她戒烟，我觉得她有很多理由不能戒烟。我今天倡导戒烟，并没有得到任何家人建议，我也没告诉任何人。

我们为什么要戒烟。这次在凤凰城其中的一位人，万宝路烟就是人家的，这是真正的沼泽地搞油的，搞烟的老元老。他很严肃的坐那说把烟戒了吧，雪茄戒了。我说我这雪茄跟烟不一样没那么坏。他说它肯定不会有利于健康，关键是你还是一个在世界上，每天都受那么多人关注的人物。抽烟在未来人类的生活改变之后，可能是第二个最大的杀手，很多人会在很长时间内，因为疫苗的恐惧，经济灾难的到来，生活方式的改变，互联网时代的到来，大多数人都待在家里不愿意上班，或者也不能出去，势必会加剧抽烟。

他说你知道过去这几年，我们这烟草生意翻了好几倍，雪茄在世界上翻了5-10倍。雪茄这两年论10倍的涨。真正的有钱人抽雪茄的，大概一根都在100美金以上，十倍就是变成1,000美金。如果再有点沼泽地的味道，大概1,000美金起价，那就变成一万美金一根，这不是开玩笑的。在世界上雪茄是最少的量。看到了过去两三年暴涨，和白烟暴涨的价格，接下来会对人类最大影响，脑血管病，心血管病，它已经成了冠状病毒，共产党病毒以后的次生灾难。

他这话说完以后真的让我震在那了。他强调了我的代表作用，他强调了，这些跟病毒有关的事情，和生活方式的改变。在过去几年，我们的战友都劝我戒烟。我也想过戒雪茄，但是发自内心的没有。这对我是个最大的挑战，因为我绝大多数的工作，电话和视频都是在晚上，这个时候抽烟几乎成了唯一能马上镇神，提神的方式，特别是抽雪茄。我晚上抽雪茄比白天还多，雪茄原来我是玩，后来变成了依赖，最近一两年已经变成寄托了。

这些战友让我戒烟的时候，我感情上想戒烟，后来文宝老奶奶出来对我很触动。文宝老奶奶这样的，在绝大多数中国女人面前，跟他一比，一个是胖，二是没发，三是整个人精气神都没有。这种精气神文宝老奶奶独有的是在台湾和美国成长的文化。最重要更一次让我触动的，我到底要不要戒在犹豫的时候，我咨询了我们的武当山大师。就是给我们把6月3号庆典日改到6月4号。他说文贵你不会因为抽烟得癌症，但是因为跟随你抽烟的人，后果就很难想象了。他说你最想戒烟的原因是什么？我说大根，老班长，一根接一根的抽烟，我看着很害怕。他们抽的都是低档的白烟，很多战友抽烟，把家人给抽成二手烟这是不应该的。

我们的大师说你这个善心发得太好了，为了那些抽烟人的家人不抽二手烟，你带头戒烟是好事，拯救苍生。我酒都能戒，我怎么戒不了烟，我色都能戒，我一生最爱的就好的是色。我真好色不是假好色，就是听到隔壁的女号尖叫声都能高潮的人。有点好吃好喝都扔到隔壁号去了，我们号人都很生气。咱就是好色，但咱戒色了。我可以说没有比我再干净的中国男人，每天无数个女性可以让我选择，但是我搂住了。

酒是第二个。我喝尽天下所有的酒，离开清丰看守所，我们再干什么事都不会有心理负担，也没有犯罪感，我们是死了无数次的人，甭说喝点酒抽点烟，吃点好东西那是必须的，酒是我们的依靠，喝尽天下好酒，但是无数次戒酒戒不了，没认真过。就老娘这一命走人，给老娘的承诺，庄严的一口没喝过。人是精神动物，不是物理动物。

凤凰城回来，跟大师对话以后，我决定戒烟。回头我们再说到底为啥抽烟，全人类抽烟只有三个原因，解决抑郁和烦躁，焦虑。第二个形成的习惯，第三个生活中没有精神支撑，我们有灭共的事业，有什么没有支撑，有什么焦躁的。全世界都焦躁，我们也不焦躁，也不会抑郁。习惯是人培养成我们为什么不能改。所以我发起戒烟。我现在要严重声明，，我还真不能是百分之百戒，因为我和投资人开会，抽雪茄玩雪茄。每年沼泽地的会议我也申请豁免，不在范围之内，419那天我得抽雪茄，过年我得抽，跟你七嫂子结婚纪念日我得抽，除此之外我录歌关键时候经导演允许，可能抽一根，再一个灭共以后所有烟禁就开了，所有戒烟仅限灭共之前，灭共以后各自选择。另外，东弟颖妹这样的战友来了，你不让我抽一根不行，草根来了我得陪草根，俺俩得抽一个公开的。但我一年绝不超过20根，任何超过20根，我天诛地灭，不得好死。我严肃发誓，不代表你们任何人代表我，我绝不超过20根。

战友们大家记住，武当山老人家告诉我告诉战友们不要乱发誓，他说我跟你说发的誓都会灵。你们现在可以退出去没有问题，不会影响半点感情。你可别随便发誓，发誓绝对会灵。

老班长： 七哥品尽天下之好烟，他是鉴赏级别的，天下最好的烟都被他品到了，但是他又得知大师讲你抽烟对你并没有什么伤害，在这种情况下，七哥毅然决定发起这个戒烟运动。

郝海东：这个真的是意志力的考验，确实需要付出真正的毅力，我父亲唯一戒烟了一回10天，就是在他误诊成结肠癌的时候，要手术之前10天，医生说你如果不戒烟，你可能下不来手术台，从那天起一直到做完肠镜，告诉不是癌症，不用做手术，别的事什么都没干，拿了烟到阳台上点上烟。所有的这一切，人都是用精神用思想来控制的。人的精神力量迸发出来的时候，一定会可以做到很多。七哥所有的这一切，是跟我们生活有切身利益关系的，这就是为什么我们相信爆料革命。我们戒酒戒烟，让自己更好的身体状态，让自己有更好的生活，让父母亲，老婆孩子因为这样更健康，这才是真正的好。

我从小就是听母亲唠叨我父亲抽烟不好，七哥健身，戒酒，戒烟这些东西都是跟我们老百姓，跟大家切身利益相关。你们真的会因为这个受益终身，包括你的孩子们，你的家庭。

七哥：我后面背景是我女儿送给我的，这个雪茄盒子，是那天是准备好，6月4号，拿到屋顶露台给战友们抽的，结果人家楼上不让抽烟，所以没拿去这盒子还在这搁上，这烟是最好的，都给战友抽。设置这两个背景是因为在我女儿的心目中我是个超人，爸爸要拯救天下，那连战友的家人的健康都拯救不了，我就会让她失望。后面的雪茄都是好东西，灭共以后大家都抽。

我背后这两个象征告诉大家，七哥不能让战友们失望，我一定要戒烟。但有一样，你今天没有发誓的，你就不要发誓，但你发完誓了，你只要你反复了，我绝对不跟你做战友，这是必须的，因为你发誓了。你是对我，对咱这100个人，和战友们的一个庄严的承诺，且不说你受不受到惩罚，你此人不可交，我不会再给你成为战友，但灭共之后大家都自由。发誓中间特殊情况，你可以给自己说，我有几个日子，但是你要是超过以后你天知地知，你别让我知道，知道战友就别做了。戒烟咱不是强制的，但是你的承诺就必须要兑现。这很严肃的。

草根小哥：我19年的时候就戒了，戒了两年多，22年初才又复吸。这期间我不抽烟，但是时不时会抽点雪茄。7哥这个举动我非常赞成。

文宝老奶奶：七哥带动大家戒烟我是非常非常的惊讶，因为他抽烟抽那么久。我爸爸7岁就抽，生我的时候，他就停了，他很爱我。我们这一代有个小弟偷偷的抽，我说你再抽下去的话，你要想想看你有老婆有小孩，不管怎么样，他也是抽了40年也给戒掉了。我知道抽烟要戒是不容易的，抽烟的时候你很享受，可是那个基因改变，不是下一代，说不定第三代会长癌症或各种不同的毛病，所以你看小孩子自闭症越来越多，我想跟这些多多少少有点关系。这次我们七哥发动这个我真的非常高兴，大概我一生最高兴的。

今天七哥发的这个戒烟行为，我觉得是没有人可以强迫你，不要因为你为了7哥而来戒，为了你自己的家人，为了你自己的健康来戒，这样才有效的。我相信我们的7哥做得到，但是其他战友我就不知道，我们要自律，自己去想自己，而不是因为七哥而来戒的，不是因为要让7哥高兴而来戒，为了自己来戒才可以戒得掉。我希望你们比我更健康，更有钱，更快乐，希望大家能坚持，能成功。

01:02:00

七哥：文宝老奶奶，你说抽烟能传二代三代。我存了好多精子，是不是得化验化验，里面是否有雪茄的味道啊。

文宝奶奶：以前的烟，毒性小。现在的烟毒性大。像电子烟，更糟糕。我相信雪茄，比较原始的东西，毒性会小。但长久吸，也不好。花了钱，又伤害健康，还影响其他人。我爸爸让我不要管政治，不能卖烟，不能卖酒，不能开赌场。我爸爸有八个孩子，活了七个。

七哥：在秦城监狱关了我很多朋友，有好几个监狱长是我的好朋友。短短这几年，抓了一百多个政法委书记，三百多个公安厅厅长，五百多个中纪委干部。找我的人，绝大多数说弄根雪茄抽抽。共产党一定完了，那都是国家高干，待了几年了，家破人亡，他还要抽烟呢。你相信共产党会为人民服务吗？没有任何控制力，共产党的官就一点，嘴好。我认为他们应该到东莞组织个口交党。我花那么大的风险找到他们，人家带话的都冒着生命危险。部级干部都是整栋楼，有的还能种地呢。我说去他大爷的，一根都不给。

如果不在豁免范围内的，我私自抽烟，天诛地灭，接受一切惩罚。钊颖两位是运动员，不抽烟。钊颖的生活是真健康。现在屏幕上一共我们四位男人，就一个不抽烟。你看中国男人怎么跟女人比呢？

老班长：七哥发起的戒烟运动，会影响千万的人，和他们的家人。我们戒烟是为自己，为家人。第一个我今天午夜12点后，不抽纸烟了。我只想开一个小后门，见七哥抽雪茄。灭共后再谈。如有违规，必须退出铁血组。

七哥：好的雪茄，都给你们留着。东弟颖妹妹，来了都得抽一下子，那叫玩烟。抽烟，品烟，玩烟，三个不同的层次。英国，我最好的，女王家族。他爱闻烟，说我抽，他闻。俱乐部都有自己的服务设施，他闻完去喝酒，然后刷牙。

老班长：千万的人，在遭受疫苗次生灾害后，都在家里。上次经济危机，烟和酒的消耗增加了，其他都下降了。在密闭空间里，人要排解。

七哥：六四那天，老班长和大根的精神状态，都有问题。过度的兴奋，叫精神病。在硅谷，我的各种检查指标，认为我必须被关到精神病院。高度敏感，悟性极高，反应极快，这都属于精神病范畴。如果从头练球，东弟肯定不是我的对手。我思考的时候，能一下坐那里二十多个小时。我开庭，一个人对付两个大陪审团都赢了。中国是有史以来，在西方最多deposition的中国人，而且我全赢。什么叫精神疾病？凡是人类正常行为之外的东西，都叫精神疾病。文宝奶奶是按照0.5误差要求每个人。运动员，只要退役，百分百是抑郁症。所有的足球运动员，羽毛球冠军，排球冠军。退役后，抽烟，喝酒，性冷淡。他们是人，七哥一再说，佛洛依德的书好好看看。性，精神，心理，人际关系，社会关系学已经决定了你。七哥没在学校里读过书，我很自信，遍访全人类的大师，没几个让我真正尊重的。我在清丰，每天跟人打交道，错一句话都要你的命的。只要是人，就在3.5度内转悠。往上精神病，往下抑郁症。我见过高僧大德后，所有的运动员，都这样。宗教人士，很多变态，压抑后就是释放，恋童，极端的释放。

七哥都有设计，我不抽烟我干啥。我也有爱好。我决定达到世界三个之最。我要成为人类有史以来最难听的歌手，五音不全但最有影响力的精神歌唱家，世界上最牛的心理歌手。我唱完歌治百病，性无能都治，三秒直接给你送到三个小时。昨天我唱了一整天，你给我喊几个小时试试。最后找到感觉了。健完身，突然来感觉了。从肛门，丹田，这气跑到后脑勺去了。之前唱歌都有豫剧，昨天去豫化去了八个小时。最后我找到了50%的感觉。我不喜欢那个闹腾，只有三种声音，一种找到一种乐器（代表战友），第二是Qmay的钢琴，第三是七哥。战友，音乐，我，这三者，就代表这首歌。

01:20:00

草根小哥：我也表个态。我郭帅，从7月4号到灭共前，除重大节日外，绝不抽烟。我想分享一个小故事。我很小的时候，去一个亲戚家吃饭，我叫他爷。吃饭的时候，他抽烟，喝酒。我建议他抽烟喝酒对健康不好。他问我多大，我说20了。他说他84了。从此后，我不给别人类似建议了。这次七哥戒烟，战友有很大的督促作用。但七哥的生活爱好，大家都别督促了。别过几天还要求七哥吃素了。到此为止就好了。

老班长：我真希望，七哥有一些东西，是跟战友们在一起，看到他常人的一面。另外我想说，草根小哥的发誓，开了后门，没讲惩戒办法。一切都是精神意念的问题。通过这个，七哥也在考验真战友，一定要恪守承诺。我们发誓，有老天在看着我们。咱们一诺千金。抽烟喝酒，相比疫苗灾难，都是次要的问题。现在七哥怎么看待全球在疫苗灾难显现出来的时候，依然在推销打疫苗的政策？

七哥：疫苗，美国基本已经没有任何的疫苗控制和强制。英国根本不管。澳大利亚是最疯狂的国家，也宣布不需要疫苗证书了。有些国家还在宣传推广。这是沼泽地的医药集团，和管理部门，和一些疯子。很多是真的相信疫苗能治病，最爱说的话，走在马路上搬砖也能砸死人。医疗医药小比例的副作用导致的死亡。另外一部分是黑暗的，CDC啊，有回扣，不是始作俑者。还有极少极少的人，几个沼泽地的人，就为了挣钱，甚至报复社会。在所谓精英阶层，人口减少，是经常探讨的话题，有这帮疯子的。这几种人都存在。总体来讲，全世界没一个国家，敢站出来说立法强制打疫苗。别忘了，都是行政措施，每个人都有反抗的权利。洛杉矶有个医生打假疫苗被抓了，很多律师站出来要为他辩护。很多议员政客站出来反对疫苗。关键的问题，在人类推广疫苗的时候，你别把每天上厕所的十几分钟当成一天的主题。你的生活，绝大多数是阳光的。人类不会缺少阴谋家，谋杀，祸害。就像王岐山，朱镕基，江泽民，吴征，孟建柱这样的魔鬼，人类从来不缺。美国FBI很熟悉吴征。吴征的人生，到美国上学，跟白人结婚拿绿卡，马上结婚。然后干人寿，搞保险。他一生弄了300多个世界级的职务。没有一个公司超过2年的，没有一个公司不是骗无数百姓的。他一生最成功的，就是钥匙澜，他的超级小姐。这样的吴征在世界上大有市场，多少人被他祸害。一个微信音乐就骗了 几百亿美金。一个川普Truth Media骗了几百亿人民币。我到台湾，一个大姐说，跟吴征吃过两次饭，中国人的邪恶，是祖传级的。吴征撒谎的本事，服了。正跟他吃饭，他出去打电话，说跟陈水扁在吃饭呢。她说陈水扁来了她都吓跑了。过会儿又出去打电话，说首长，陈水扁已经搞定了，条件都答应了。后来她跟吴征摊牌了，吴征脸皮还厚着呢，说跟共产党玩呢。还给她带来了礼物，说把她什么产品列为中共政府采购名单。大姐还没法拒绝。吴征几十年骗一日。杨澜到哪去，脱裤子找钥匙，一个部长倒下了，部长的办公室都倒下了。那是个万能钥匙，没有打不开的门。中国人，面对这个世界的时候，要知道，邪恶永远存在，中国的邪恶永远存在。共产党本身就是沼泽地。德国一战的时候想当欧洲老大。一战后培养出共产主义到了苏维埃，然后到了中国。完全是沼泽地培养的毒，培养奴隶社会的思想，就叫共产主义。古巴，北朝鲜，委内瑞拉，中国，前苏联。现在沼泽地出来几个二货，习太阳，想当沼泽地了，想养鳄鱼了。像文宝奶奶，在国内必须活埋了，要么就打上五六针。沼泽地和共产党勾兑的所有结果，在全世界蔓延的毒瘤。最终这些人都会烟消云散，但人类会迎来下一个灾难。解决五毒五相，贪嗔痴慢疑。为啥咱叫新中国联邦啊？就是要相互保护，相互扶持。

01:35:00

七哥：在疫苗面前，大家要看到一个本质问题，一切其他问题都不重要了。你不知道沼泽地和有钱人有多恐惧。沼泽地的很多人都打疫苗了。咱们没打苗，几乎是人类活着的神。昨晚咱们一个律师战友，说要旅行，打了两针。最近他一条腿不能动了。我说赶快见面，有些事有重大调整。问起来才说，他要旅行，所以打了。我电话立马挂了，永远不会再搭理他。现在谁说要打苗，我说快打去。咱们不打，家人不打，就行了。吴征打了两针疫苗。

老班长：吴征的脸皮之厚，我见过太多共产党的人这样了。生活中，越坏的人，脸皮越厚。你看九指妖，COSMOS。好人脸皮太薄，这也是个问题。好人也得脸皮厚点。否则阵地都被坏人占领了。新西兰，接近9成的人都打了一针。这个世界上，一针没打的，估计不会超过15%。接下来二三十年，世界会陷入漫长的不确定性呢？还是会迎来更美好的世界吗？

七哥：完全不会那么长的时间。我不相信2025，就这1000天的时间，世界经济还能撑住。你看硅谷什么概念，我认识的基金经理人，能卖的都在卖。第二，所有全世界需要劳动力干活的，没有不涨的。包括房地产，我最牛的一个好哥们，TAG，沙特王子曼苏尔。被誉为沼泽地之一。他创造了麦克拉伦汽车。他的合伙人有世界上最好的私人飞机，游艇，伦敦最牛的TAG私人飞机。在圣芭芭拉，有3500个英亩的庄园，房子都盖好了。原来卖1.1亿，三星期前说可以给我便宜一点。上星期卖4500万美元。我说的是TAG，圣芭芭拉庄园，光果园就几百个英亩。我朋友两三亿买的船，用不超过十次。说只要原价三成，如果用喜币，还可以再减一半。这还没开始呢。五万亩地，一个半香港。

喜币，谁敢跟我对赌。我赌涨，谁敢说跌？多少天，如果跌了我赔。欧洲，日本，美国都在研究稳定币。七哥很早就说了。第二，没有储备的币，限制交易。战友有多少人有币安的币，卖了钱拿不出来。日本一个朋友，7000万美元在币安，拿不出来。我们有8万个战友，靠卖喜币生活。其中有5万个战友，没过KYC。8万个家庭靠喜币活着。特别是最牛的战友，从3元到15元买币的战友，想卖就卖，想买就买。人类有这么一个组织吗？8万个人靠喜币活着。未来世界通胀8-15%已经是事实了。所有主权货币都在跌。咱们乐吧。

郝董：二十大，到底到了一种什么样的情况？腥风血雨，势均力敌，还是习胜券在握了呢？还是人脑子打出猪脑子来？还是所谓一群人说的，习下李上。能否最后的连任，宪法的修改，到底是怎么回事？

01:49:00

七哥：实际上，很简单，二十大早就没了。他改了宪法了。二十大之前有十九大，十八大。连任了，他就不叫二十大了，叫第二十次共产党灭亡所谓的变法。法律意义上，十九大就死了。解放军端墙出来，你同意也得同意，不同意也得同意。曾庆红绝对高人，从即日起，再无共产党。只有党，没有共。所谓精英代表中国的时代，已经过去了。五年一次的党的常委会，没了。曾庆红立马给孟建柱打电话，国家名誉副主席绝对别当。习最后恼火了，不是要官给你，也不是给官不要，最终把他抓了。王岐山给他个国家副主席，他敢不要吗？就给你个绿帽子，蓝帽子，都得戴上。孟建柱不要，惹怒了习太阳，一刀刀割死你。从十八大，十九大，已经血雨了。上周在党内公开宣布，上台后已经抓了500万人了。共产党只要百万人被抓被害，到今天他自己宣布，500万个党员被抓。围着厕所打苍蝇，永远打不完，只有把毛屎坑填上。最重要的，毛屎坑太大了，他在毛屎坑盖了帐篷，装了空调，叫中南坑。中南坑的存在，就是要虐待14亿奴隶。一大是咋来的知道吗？1949年，是几大，记得吗？都是为了保护权力，绝对统治14亿中国奴隶。习近平不是要跟你轮班干。

八九六四是什么时候开始的知道吗？88年12月份开始的。北师大，政法，要求中国媒体自由。然后要发声。八九年初，中国考虑要有民主，党内民主。胡耀邦赵紫阳为了争夺皇位，说党内是邓小平说了算。胡耀邦说邓小平可以退休了，不想当丫鬟，想当主人。邓把胡耀邦换了，就把耀邦气死了。接待戈尔巴乔夫的时候，变成机场接待，公开说党内是邓小平说了算。然后赵紫阳到广场看学生。什么王丹，乌尔凯西，三月，四月，五月，是八九的核心。六月静坐，绝食，到人民大会堂谈权力，哪有八九六四啊，晚上直接关灯杀人。5月21日到24号，已经定性了，叫暴力。八九六四，就是权力斗争的牺牲品。今天的二十大，就是权力斗争的牺牲品，香港，台湾。中国一切经济毁掉，杀土豪，分田地。建国前只分田，不杀土豪。百姓不听话。但杀了地主，土豪，手上沾了血，就必须听共产党的。抓了500万党员的人是谁啊？很多活着的，害怕不害怕？中共就是个杀人和绑架人的机器。腥风是十八大令谷被灭就开始了，血雨是十九大后500万党员被抓，香港被灭，新疆大屠杀。唯一一个太阳，希望，就是新中国联邦。这是我吹牛吗？如果不怕我，不会把盘古龙头变龟头。冬奥会现场，根本没有人。所谓参加的国家元首，都是我介绍给习认识的。百分百相信我，到现场看到后，他们真的傻眼了。这么大一个国家，怕郭文贵怕到这种程度。而且要在冬奥会之前完成。共产党对美帝都没这么害怕，对郭文贵竟然这么害怕。疫苗，病毒，这个国家哪有在防疫啊？他们是利用病毒防老百姓。联合国某个人物，在北京，跟我说，完全是利用防疫作为统治工具。现在未来五年都要搞清零，你咋知道未来五年疫情咋发展？为啥要清零呢？清一清二不行吗？你是神，怕龙头干嘛？你不是神，咋知道未来五年要清零呢？习知道，二十大百分百按照他的版本演下去，只要他活着。去香港的有谁？许其亮，丁薛祥，沈跃跃。沈跃跃是胡锦涛的女情人。习还有人（可用）吗？就剩下军队几个杀手级的年轻孩子了。现在只能剁自己手脚给猴看了，我们等都把他等死个球的了。他自己都能把自己吓死。咱们喜币打赢，数字货币时代。美国1300家中概股下架。现在各种立法出现。哪还有二十大，没有二十大了。

02:03:00

草根小哥：关于G系列的一个问题。当下人们严重依赖社交媒体。七哥重视GNEWS，GNEWS有什么独到之处呢？

七哥：咱不是搞媒体的，是以媒体灭共的。盖特是集体作战，围剿共产党。敲锣打鼓，往他家扔砖头，最后熬死他。GNEWS，是全球不分种族作战，不扔板砖，都是导弹级别的。GNEWS是聚集专家，专业地告诉西方，共产党干了什么。盖特是媒体平台，顺便传播灭共信息，是发声的地方。GNEWS是定点爆破。东弟的经历，绝对三个博士学位都不拉倒，他哪天写个文章，那是导弹级的。俄罗斯在蛇岛的导弹，美国F35是个情报平台，乌克兰收到信息，导弹一定位，给导弹了。咱现在要把F35架在共产党的脑袋上，这叫GNEWS。

文宝奶奶：非常谢谢七哥，比台湾人更爱台湾。现在一帮卖国贼，像洪秀柱，吴伯雄，柯文哲这个混蛋。国民党违背老祖宗的意愿，不灭共了。是否还会打台湾？我从台湾来，但我离开台湾那么久了，但我希望台湾过的更好。习大脑袋，神经病了，会乱打一通吗？

七哥：1998年，那时候，就说俄会打乌克兰。后来在盘古，很多乌克兰的朋友说，不可能打乌克兰。人类容易淡忘，一战到二战，所有国家的战争都是有苗头的，但都是在一次次麻木后发生的。东帝汶，我去之前，都说什么灾难，不会有的。最后一系列的死亡，都是按比例死。最后是美国扶持东帝汶独立的，这是我亲身经历。就像我去南斯拉夫，跟人吃饭。说美国不可能会收拾。

一定会打台湾。共产党私下里感谢日本侵华，让他们有机会起来；第二感谢国民党四大家族腐败，给了他们机会。七哥是深思熟虑的，共产党将亡于国民党。台湾一切的根源，是国民党。台湾成就富裕，是美国，不是国民党。台湾人应该感谢美国人。天道轮回，国民党成就了共产党，最后共产党亡于国民党。国民党在台湾杀掉的台湾人，吴伯雄，柯文哲，一定会人头落地，鞭尸九族。当年蒋家在台湾杀人，是事实。蒋家在台湾的地盘我都去看了，我说台湾人最后一定找国民党算账。打台湾，共产党亡于国民党，台湾人要报复国民党，要独立，这些不会超过1000天。我到台中去的时候，那种仇恨，人家从未忘记。我们可以善良，但不要天真。天真过头了就是愚蠢。

昨天一开洗手间，好大一个小强。我说我不杀生。我在看守所看了那么多生生死死。我真的相信，所有的生命，都会有轮回报应。台湾的土地，日本人做了什么，付出了什么代价？差点亡国。历史上在台湾恒久远的，还没有。台湾必将归于伟大，必将独立。

02:22:00

天机：哥抽的不是烟，是寂寞。

大牛：刚看到七哥的那根好大又好长，很羡慕。

天机：这些人勇气可嘉，戒烟真的很难。今天战友们怀着怎样的心情，参加今天的戒烟行动的呢？我今天担当半个主持，我没有抽烟。巴黎也没抽烟。这几个月，要起到监督大牛的角色。

大牛，你怎么会想不开参加戒烟活动呢？

大牛：参加爆料革命，有戒烟，接近成功。七哥一直说身心健康，如果戒烟都做不到，没法对自己负责。七哥一讲，我就决定跟随七哥一起戒烟。巴黎是第一个收益，不用再清烟灰缸。另外，下一代也会受益。从我们自己做起非常重要。戒烟很难，但其实就是自律。能跟七哥一起戒烟，非常难能可贵。物理灭共，七哥一人就行了。但精神灭共，我们大家要一起来。

天机：郭七郎开始抽烟是什么情形？

郭七郎：开始抽烟，就是看着烟挺好玩的。我爸抽烟，我十几岁的时候就拿着抽。高中大学，跟着同学一起抽。我没想过这辈子要戒烟。七哥发出来戒烟倡议，我心情是翻江倒海，假装没看见。我自己没仔细考虑过戒烟。七哥提到集齐100人他就戒烟。后来七哥说为了身体健康，更好灭共。人生中很多挑战，戒烟对我来说是非常大的一个挑战，我愿意接受这个挑战。

02:30:00

天机：这个是发誓，对自己的誓言，真的要吗？当每个战友刚开始有些抵触，是很正常的。接下来，有请Rossi，很难想象Rossi战友抽烟。

Rossi:18岁的时候，朋友出来玩都会叼根烟。年轻的时候社交，认为那样子才能与人打成一片。可是我从未觉得烟好抽。就像我不觉得酒好喝。我从未上瘾过，可是周遭朋友要试的时候，我不会反对。直到现在，我也不会大量抽，但也不会说完全断。前阵子七哥在直播里，常跟我们说台湾可能会被打，精神压力很大，烟瘾暴增。每天觉得郁闷的时候，就需要来一根。以前，我个人一天顶多两三根。可那段时间一天可能半包，连续抽了好几个月。直到最近，发现好像原来也没那么严重，心里也调试过来了。就比较光明。刚好七哥在节目中提议，那就戒烟吧。看以前直播，七哥为了纪念母亲戒酒，戒吃牛肉。这让我想到，以前跟我的宗教老师见面的时候，开始他不愿见我。他加了一个条件，我必须拿一个东西的金牌，变成某领域的第一名，他才愿意见我。我那个时候练柔术已经10年，我盘点了一下，什么东西能拿金牌。所以我跑去拿了那项运动的台湾金牌，他才愿意见我。这次七哥说，要一起灭共，响应大家戒烟的活动。我想为了见老师，金牌都拿了。为了灭共，戒一下烟，有什么不可以的？所以我就报名参加了这次活动。

天机：在鬼子六战友分享前，我有一个追加问题，戒烟这段期间，鬼子六战友有没有准备一些其他的精神寄托？

鬼子六：我是11年，17岁的时候开始抽烟的。旁边都是一些不良少年，抽烟。我那时跟着一起抽起来。后来进入社会，压力比较大，慢慢就抽习惯了。（不）抽烟，嗑瓜子吧。

天机：很多人是因为身边的好友，同事，开始抽烟的。请问七哥，以后有些节日，跟七哥见面，品烟和玩烟的过程，战友在驾驭这个烟的时候，我们要如何品烟或者玩烟呢？

02:34:00

七哥：（我手里）这袋烟，记住，只要台湾农场来的时候，这都是给台湾农场的。这袋烟，加拿大的农场抽。还有新西兰的。还有草根的，美东的，洛杉矶盘古的，磐石的，见面咱都抽。但是，仅限每次咱见面抽。

18岁以下的现在赶快离开。要讲黄色故事了，爆料革命真实的故事。烟这个东西，怎么回事。烟一个是习惯，烟绝大多数是因为在社会上没有朋友，进入不了社会。为了增加自己的参与感，跟着抽烟，表达自己的存在。社会上抽烟成了群体性现象。实际上，是一种社交困难症的表现。焦虑，习惯，抑郁，还有表现自己的存在。

还有，这跟男女关系是很密切的。我91年从看守所出来后，当时去某国，离台湾很近的地方。我一醒来，旁边好几个美女。发生啥事，我不知道，我都喝多了。我说这什么情况？其中一个很漂亮的，是台湾的大明星，超级明星。那时候我们看她就跟神一样的，就在旁边躺着。用台湾腔问，你有没有香烟啊？我不抽香烟啊。我问她你抽烟吗，她说也不抽烟，但是一般事后想抽根烟。我说咱俩有事吗？有没有事啊？她说你喝太多酒了。真的，酒前的事我都不记得，只记得你们其中两个人进来，后来的就不知道了。但是醒来，大家都一丝不挂。要烟还没有，我不抽白烟。问酒店有没有烟卖。一打电话，说有雪茄，还有烟。我让每一样拿一条，雪茄烟所有的都拿来。不一会儿全送来了，摆在大厅里。我们穿着睡衣出去，点上雪茄就抽上了。她平时不抽，事后抽。

大牛，你说实话，你每次跟巴黎双修完，是不是想抽根烟？（大牛：Yes）七哥这心理学咋样？这叫事儿后烟。很多男女，平常不抽，事儿后抽。说明啥？说明你没满足。我问了台湾女星，为啥事后抽根烟？她说没高啊。郭七郎你说实话，是不是抽事后烟？Yes or No ? (郭七郎：Yes)烟是男女事后不满足的一个习惯。所以七哥郭三秒是名副其实的，经常不满足。实际上，烟是极度高兴后和极度悲哀后的一个发泄的办法。Rossi刚才说的，是个励志的故事。但他绝对抽烟是没感觉的，我相信他。从他的脸上可以看出来。他健身，很排斥这种。但是他事后，绝对想抽烟。而且只有在这个时候，他才觉得烟是好抽的。（Rossi:对，没错。事后烟感觉很放松）鬼子六呢？事后抽不抽？（鬼子六：我没有事后，我没有女朋友）哇塞，你这太惨了。你更得抽了，你不该戒兄弟。

还有就是，从来没发生过事儿，只能抽烟了。一个是没满足的，一个是过度高兴的，一个是没有事儿的，都在这里边了。实际上烟是一个人心理失控失衡的一个表现，肢体动作。搞体育的人，Rossi知道，运动前要热身，那个劲儿起来后就非常幸福，健身完冲个凉，再按摩一下，特别舒服。实际是身体一种调整后的平衡。

世界上，什么爱好都有。你双修一百次，也不一定要你的命。烟是一定会要你的命，特别是你们抽的白烟。烟油在血管里留下的痕迹，就是堵塞血管，脑梗，心梗，心脏病，那是很可怕的。人类过去抽的是雪茄，卷烟，没那么可怕，几千年了。但是自从有了人类的卷烟之后，心血管脑血管病是很夸张的。特别是像今天大牛，你跟巴黎要孩子，你这是毁她呢，你们都不能抽烟。为了他们你也不能抽。事后抽，你把巴黎流的汗水全部都牺牲了。人家给你一个高潮，你给人二手烟，这哪公平啊？Rossi是健身的人，更不该抽了。健身的人抽烟危害更大。郭七郎到这个份上了，人到中年了，这个免疫力，是绝对不能抽的。鬼子六更不能抽了。

现在从各个角度讲，咱们都不应该抽。为了家人，为了健康，而且我们要灭共。咱要比共产党活的长远才可以。特别感谢你们的加入。特别感谢你们，跟随七哥。你们为了家人，健康，为了展示新中国联邦的形象，跟随七哥戒烟。把精力留在双修。双修完，有的人表现是抽烟，还有的人会喝口酒。不行就喝口酒。再不行喝个冰可乐，让你压压惊。七郎我估计一年也就事后一次两次，你喝啥都行。重要节日，咱们可以抽一根烟，你们会有好的回报的，因为家人得到了健康。

02:43:00

大牛：台湾好像三件事后要抽烟，第一个就是办完事，再来就是上完大号，还有饭后一根烟。我想，这是不是烟厂想出来的。我代表我们这组战友念一下戒烟誓言：从即时起戒烟，如有违誓，当遭天雷地火，灰飞烟灭，万劫不复。立誓人，台湾大牛，2022年7月3日。

我从此之后不再抽烟，只有跟七哥见面的时候，品尝雪茄。祝七哥和所有的战友们，戒烟成功。

郭七郎：请问七哥，你每一次说到神啊鬼啊的故事，都是欲言又止。我特别想知道，你是否跟鬼或者神碰到的时候，有在吸烟的场景吗？

七哥：这就是郭七郎，是老战友。昨天墨镜，小白，瑞恩，QMay,阿甘，在我家待了一整天。我带他们看了整个18楼。我成天说的事，他们几乎都没记住。所谓最老的战友。我最大的痛苦是，我发自内心，用生命事实，体验分享给战友，但战友们完全都忘掉了，当娱乐了。我不是搞媒体的。我特别听到战友记得某些事的时候，我特别开心。郭七郎这个问题，说明真记得七哥说的话了。

有些话我不能说，比如到台湾圆山饭店，我真遇到鬼了。我拿火鸡在房间里转，她也吓坏了。说窗帘怎么就开了呢？我们当时没概念。圆山饭店是红柱子，中式的。我住的是蒋介石和宋美龄的房间。后来说后面山上都是坟墓，吓死人了。那个房间经常发生这事。瞪着眼睛，那窗帘自己就开了。在当下社会，有些事很多人是理解不了的。像打疫苗，科学宗教，很多人深信不疑。

我也没害怕，拿火机晃。高雄有几个鬼屋，我实地探访。到那打火机真的就不管用，还没到汗毛就竖起来了。我进去了，出来后那感觉，真的是。

纽约的死亡岛，就在曼哈顿旁边，有种你上去，别吹牛。消防员都不敢上。那叫感觉，叫气场。烟很多是在黑夜中壮胆的方式。你不抽烟，可以拿着打火机。我下次去台湾，先拿着打火机，灭灭鬼。很多关于鬼和神的故事，没法说，说多了就成邪教了，神神叨叨的了。在清丰，一个号里被枪毙了两个人，就在门口被枪毙，那个屋里，你想想，什么感觉。晚上发生什么事情的时候，你会发现，人类太渺小了，人是不死不灭的。有的人说，枪毙后如果魂不走，一定回来看兄弟们。看守所大门不开，二门开个缝。只有我们号最不喜欢开门，我们是死刑号，最不希望开门。门一响大家都激灵。那些枪毙的人，真的有，门就开了。而且不是一次。武警端着枪，问谁想逃跑？然后就挨个提审，打。那个门没有撬的痕迹，真就开了。

鬼开门，我亲身经历过，我解释不了。灵界开你的门太容易了。这就是道高一尺魔高一丈。魔涨神也涨。你涨魔也涨。就像中国从来不缺赵高，李斯。人间就是十之八九不如意，人鬼共处，好人坏人共处的结果。神鬼的故事，你亲身感悟后，人之外有多种纬度，多种力量。响尾蛇在一起，几万只，你不害怕是不是？把你吊在蛇头上，看你疯不疯。蛇也没咬你，你怕啥？是给你的感觉，因为蛇能咬到你。但你见熊猫会这样吗？这叫上天给人类分配的不同的磁场，不同的灵气。神和鬼一样，只是你没碰到。他就在你身边。都说不怕鬼，你找个墓地睡一晚试试。

绝大多数人是无知的。人一辈子，能干啥啊？早上醒来，忙忙活活到中午，再忙忙活活到晚上。一日三餐，糊里糊涂就老了，就埋了。绝大多数人是这样。你要问自己，为啥活着，就吃好穿好双修好吗？第五大道就有50多个教堂。中国14亿人，3000个学校，不到5000个医院。教堂是非法的。庙里挂着毛泽东的旗。台湾有真庙，死亡的人有被祭祀的排位，有墓地。日本这么小的国家，有墓地，有存在上千年的庙。欧洲罗马，土耳其，有教堂，有庙。所有的地方，最多的是庙，学校，博物馆。中国的天安门，一个庙都没有。中国人讲神鬼，叫迷信。但胡锦涛家供的是菩萨。不信神把盘古龙头变龟头干啥啊？我们面对着极度黑暗的中国社会，智慧成了最奢侈的，勇敢几乎不存在。善恶颠倒，本末倒置。一灯能灭千年暗，一智能除万年愚。我们不论男女，都是女人子宫出来的。绝大多数人，一辈子，都忙活子宫那点事，忙活死。钱财，都知道带不走，但就是有人图财害命。就连路闫九指妖这号都图财害命。我就想问问，你能多活几天？你能活的快乐吗？你不担心神鬼来折磨你吗？

因果报应，善恶轮回。这就是我所说的，全世界的宗教，有一条，人心本善，要善待他人，珍惜生命，感恩，但是这在中国，几乎变成唯一的，一切都听党的，爹亲娘亲不如党亲。

我们戒烟，本质出于戒律。戒律，你违反了怎么办呢？庙里，会有老和尚，住持给你谈话，能改。实在不行，极其恶劣，比如有人生孩子，包小三，害人，偷钱，多次犯，开除宗教组织，也就这样。共产党呢？只要不听我的话，不把一切奉献给我，只要不是得了癌症还在工作，不把老婆奉献给领导，就把你送进监狱，把全家都灭了。见了鬼神都不可悲，这辈子见了共产党是最倒霉的。共产党比鬼可怕多了。我每天跟共产党的官在一起，比共产党可怕多了。孟建柱，一玩都是人一家子，我没见鬼这么玩的。

03:02:00

Rossi:七哥一年前，在什么数据都没有的情况下，就可以知道疫苗灾难从今年5月开始，完全命中。这是让我觉得最神奇的地方，你是怎么做到的？

七哥之前曾经跟大牛，巴黎，爱米粒做直播，提到完全灭共的条件，那次我特地听了好几次。要让中共完全疯狂，打台湾，房地产崩，人死很多，全世界混乱。那好像是二战最疯狂的时候。现在还很和平，台湾还好好的。七哥说2025年都会发生，还会结束。意味着，未来两年会完全恶化，就像二战的41-43年这样吗？

七哥：Rossi是一个非常帅的，健康的，精神和肉体都非常强大的男人。我看一个人，如果这个人善良，我不在乎他过去犯过什么错。有善良的根器，可救可交。一个人如果不学习，就没有未来，没有进步。我不是校长，也不是慈善机构。还有就是，一个人有没有恒力，毅力。七哥不健身，能到今天吗？能活到今天吗？我不戒酒，我也活不到今天。

今天Rossi身上基本都具备这些特质。你的问题，来源于没有一些经历，读再多书都没有用。人类上，在是否打疫苗这件事上，就有了答案，读书越多的人，打的越快，打的越早，对共产党魔鬼的本性认知上，越是读书分子，越容易被蓝金黄。甚至跪求被蓝金黄。没有道德，良知，更不存在勇敢，善良。越读书越反动。是不是不读书不学习了呢？不是的。我恰恰强调的是学习。学习是真实地学习知识，掌握真相。我倡导读万卷书，不如走万里路，更不如你真正在人世间做上万件善良执着的事。七哥在清丰看守所的经历，和从小家庭的贫困，和生死的别离，和一生面临的背叛。昨天，前天，此时此刻，都有背叛的事情发生。我从过去的痛苦，愤怒，到反击，利用背叛，掌握背叛。在被背叛中学习，强大。到最后，学会与被背叛为伍。然后走到全世界，跟高人打交道。高人不用一直跟你睡觉。郭七郎的孩子，是两口子睡出来的。先生跟她睡了那么多，对郭七郎有多大影响呢？很多人分手，实在是对方的步伐跟不上了，没法相处了。朋友一样，高人不需要太长时间。短短几句话，几个行为。这就是为何，真正的高人，都隐居在你平时看不见的地方，轻易不表达心声。因为绝大多数人根本听不懂。所有这些高人，轻易不打开心扉，因为这些人都很慎重，看的明白。我很幸运，见过很多高人，很多人对我敞开了心扉。很多人给我建议，如果你没做到，我绝对不听你的。我只佩服那些做到的人，让我做什么，我听你的。台湾，当年的星云法师，高僧大德，各种庙院，看完后，我尊重每一个人，但你都没挣脱贪嗔痴慢疑，五毒五相，我怎么服你？不可能的。到日本，看完庙宇，历史学家，发现在中国的历史面前，非常的苍白。日本的工艺那么好，所有的博物馆最精品看完，发现都是中国艺术。日本的艺术类博物馆，别看了，完全是河南周口仿冒品的水平，根本不值得一看。但是到大英博物馆，到埃及，你才知道，所谓的中国四大发明，几千年文明，扯淡的事情，跟人家比太可怜了，无知无耻。经历，尝试的人生，一次次被背叛，痛苦，眼泪，鲜血。我八弟的生命，我在监狱九死一生，吃棉花。我的企业多少次被威胁。我2003年还被双规呢。我当时头发被剪断，套上塑料袋，很多头发被吸入肺中，是出不来的。这一切经历，经济大萧条，我从清丰看守所，最高的认识，出来后在，遍访世界高人，你只要学历史，认真学习看书，遍访当地高人。历史可以一次次重复，灾难是可以避免的。只是谁避免，还是所有人避免的问题。西方靠选举，把社会矛盾，怨气，每四年解决一次，最多八年。经济靠8年一次的经济危机调解。还有13年一次的大萧条魔咒，这次正好13.5年，到了。而且还是8年周期的叠加。1913-1919年，所谓经济的大萧条。这次不是病毒，是生化武器。一战也是德国要称霸，英国跟他打。暂缓后酝酿出第二次世界大战。手枪变成冲锋枪，机关枪；小飞机变成滑翔机，变成喷气机，都是为杀人诞生的。二战催生了互联网，工业，从金本位银本位到石油货币，信用货币。人类开始一次次的通货大膨胀。世界上就这几个玩家，过去欧洲几个强国，后来的G7,G20.共产党来了，玩两国共同治理，美中。然后美中俄。然后法国，世界上当婊子立牌坊，法国是天下第一牌坊。下面一丝不挂，上面穿着带100个扣的上衣。从来如此，一战，二战，这次，都是。这次俄乌战争，法国跟共产党勾兑，300亿买空客。共产党不买波音买啥？只能买空客。我跟空客老板特别好，当时订的私人飞机，我跟他们说，你们连妓女都不如。他们说，我们是多面的妓女，一切为了利益。经济危机会导致什么？生化战争，美元地位受到挑战，东西方陆地文明海洋文明终极一战，掺杂着种族和宗教主义，一定是天崩地裂。最坏是打核战。如果不核战，正在发生的是粮食超限战。中国，阿富汗，印度，巴基斯坦。然后就是科技超限战，网络。然后就是金融大战，数字货币和传统法币。然后就是最难受的，过去战争从来未超越地球，这次还有星空的争夺大战。这些都会此起彼伏。人类过去几千年的文明，公园5000年前，所谓希腊，印度，玛雅文明，都是很长时间，几百年的争斗。这次，是论小时算的，必将很激烈。这次俄乌战争，导弹，几乎是几战的总和。彻底的数字化的金融时代，过去是谁当老大谁发货币，这个时代过去了。地球上统一的货币，球币，会影响地球之外的战争。这次经济危机，从5月份开始。美国的大宗商品，石油，都是5月开始。所有的场外交易，币的表，通胀的表，都是骗你的。行家看石油，期货，银行贷款，信用卡，恐慌指数，国债指数。全世界沼泽地就那几个人，你盘里肉少了二两，你盘子里牛肉变羊肉了，你的币已经变成铜板了，他的双手已经绑上了。七哥不是预测，是基于学习，多年积累的人际关系，和灭共的目标，把我从商人，投机者，变成了完全不做投机的人。我是唯一一个，到2017年，没从大陆拿出一分钱，偷过一分税的。

人类历史上，只有咱们，是让大家真赚钱的。多少战友，现在的生活是靠币活着的？很多战友几千美金买GFashion，不可能的。因为咱有更高的目标，灭共。灭共靠的是实力，不是臆想。昨天我录一天歌，开完会就准备戒烟直播。多少家人孩子受益，没有坏处。如果要牺牲任何人的利益，我一定不会干。

经济上，牺牲多数人的利益，为了1%的人的利益，这种格局的时代会土崩瓦解。WTO,UN,世界货币基金组织，都会消失。没有这些组织，怎么会有中共的做大。2000年，中国是1.3万亿GDP，到七哥爆料的时候，已经是13万亿美元了。7.1大庆前，香港的明星，前六个月，全部家人都不准离境。敢胡说八道，全灭掉。黑社会都不这么玩。台湾人，李立群在上海隔离一万年都不值得可怜。还有大S,小S，还有陈文茜，为了钱能卖命。还有东森电视台，小骂大帮忙。人类培养出共产党这么一个魔鬼。所有全球的媒体，都不敢说共产党一句话。正义，秩序，利益，金融，货币，最后人类的裁决权，都将重写。2025年前，一切想象不到的事情都会发生，共产党一定会消灭，台湾，香港，新疆，西藏一定会独立。根本不可能再有俄罗斯。俄罗斯将回到一千多年前。你可以联合，但不能成为独裁的魔鬼。美国在衰落，但一定是这场秩序最重要的重建者。地球，会变成新地球。你们这么年轻，活着，别抽烟。整一身癌症，变成新地球的一块墓碑，有啥意思，还是戒烟吧。

03:26:00

鬼子六：真打台湾，七哥有没有办法去保护台湾？

七哥：共匪打台湾的时候，跟台湾人半毛钱关系没有。他打台湾，是日本人第一个站出来。你们就想办法让自己活下去，躲的越远越好。日本不急美国会急。你拿什么枪？再擦，你的枪是不管用的。就像大陆的傻子说打台湾捐一个月工资，你有一个月工资吗？所有台湾同胞，共产党来了，就是活下去。让投降第一个投降。你是受害者。他打的是日美。日美不保护台湾，你保护台湾干啥。啥都别做，就活下去。勇敢的方式，不是不怕死。最好的勇敢的方式，是有尊严智慧地活下去，然后消灭魔鬼。如果不怕死，七哥在清丰被枪毙一百次了。七哥死在里面有意义吗？无谓的牺牲是愚蠢。

(战友戒烟宣誓短片)

03:37:00

七哥：我们一起为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，香港、台湾、新疆、西藏同胞，爆料革命的战友们和家人们，所有相关的朋友们祈福！

大根：烟对个人来说，只要抽烟的人，烟都比媳妇和娃待的久。

Allen：六四香烟事件后，私下我跟战友说，可能这是上天的警示。第二天聊到了戒烟。628直播七哥又提到这件事。我一直没下定决心，每次都半途而废。这次正好是个推动力，也是对自我的一个挑战。

2PAC：今天符合七哥主题，我把七哥抽雪茄的背景告诫自己。在乌克兰前线，我在帐篷外抽烟，Allen出来跟我说，终于遇到烟友了。

勺子星：我抽烟已经50年了。从小我偷父亲的烟，给我学长，同学的哥哥们。那个时代，东北有草烟，亚博力烟算好的。那个时候的烟没有过滤嘴。我父亲有政府发的一部分烟。我偷偷拿父亲的烟出去给别人抽。我一个同学的父亲是赌徒，推牌九。让我给他点支烟，慢慢我9岁就开始抽烟了。现在我60多了。那天直播的时候，灭共我有信心。但之前我从未打算戒烟过。628那天开始，我说要戒烟，我身边所有人都不相信。但我决心后，一颗都没抽了。原来我抽烟斗的。这套器具比烟还贵。现在我喜欢钓鱼，前两天乘船出去钓鱼了。现在我心里很舒服，我这个人是出了名的驴脾气。决定的事情一定要做到。

Quinn:抽烟有二十年了，以前戒烟不坚定，这次希望能戒掉。

七哥：你的白人女友还有联系吗？现在从德农到了DC农场，DC和德农有啥不同呢？你一直要民主，德农给你民主了吗？认识阿炳的人，你就知道新中国联邦的希望。她跟我说的事情最少，9成以上都是为战友说事情。她最早受到背叛攻击。不管真假，一个人对另一个人这样攻击，都会下88层地狱。攻击阿炳的人，在大陆的，很不幸，他家人和他本人，都打疫苗出事了。当时我就告诉他，对阿炳这样攻击，一生不会得好报。阿炳没有给任何人民主，真正的善良，无我，无私之心。阿炳这个人，让我对中国人还存在希望。多少人离开农场都去了DC农场。德农第一场会议，Quinn就是给七哥要民主的。没过几天，被女友踢出家门了。就因为你孤独，才需要灭共。没灭共之前，民主是骗人的。1910年，共产党就许诺给中国人美式民主。阿炳给了DC农场战友，美国人都给不了的民主。

03:51:00

七哥:Allen每次前线游行，七哥都记得。无论是洛杉矶，旧金山。农场主换了好几个，Allen没换。你所有经历的事，七哥都经历过。你抽烟就抽了，能咋地。我没有责备Allen。但是咱新中国联邦人，不再犯这样的错误。我戒烟，确实跟你有关系。联邦的主席老班长，到哪叼着烟端着茶，怎么行啊？Quinn今天一上来，气色状态整个变了个人。民主没要来，老婆没了，农场主给灭了。现在唯一是喜币让你活着，不然你都领救济金去了。民主比饭重要，但灭共前，我们要啥民主，我们要的是能力。

勺子星战友的太太，白素贞，是很好的战友。2PAC到现场抽烟，我也看到了。闻风而逃，猫本蹲在地上喝咖啡，我也看到了。我让你们，真的是责任戒烟。你们可以不戒，但如果不戒，咱就不是战友。

像大根，一到现场，他原来胖，我重塑了大根。他抽烟是真的不行。澄冰那么漂亮的媳妇，那么小的孩子，你一蹬腿，把澄冰整成寡妇怎么行。人类上最重要的希望就是我们。叼着个烟怎么行。

大根:我本人十二三岁开始抽烟。生老大的时候戒了一段时间。但真实的没把戒烟当回事。作为草根，能跟阳光地的创始人一起戒烟，是很大的事情了。这件事本身是很需要珍惜的。

请问七哥怎么看佛渡有缘人，和普渡终生？

七哥：这是骗人的。是佛教的大外宣。中国北魏起就有佛教了，渡出了那么多坏人。西藏怎么成这样了？阿富汗的巴米扬大佛都给炸了。尼泊尔。佛不渡有缘人。什么普渡终生，人类咋那么多灾难？所有带庙宇，符号，衣服标准，天天印书的，都叫工作。收钱不收，收钱就不行。善人渡佛，好人生佛。我们每个人今天戒烟，都是救人的。你没病，你知道孩子未来啥病吗？好人会生出佛心。佛就是善良的自我，超越贪嗔痴慢疑，破除五毒五相的自我。我自己就能渡自己，为什么要让你渡啊？习家供奉着佛呢。王岐山信佛。朱镕基也信佛。江家更信佛，修了南普陀，人家造了佛。唐僧回去后，学生跟公主搞破鞋，被杀了。佛魔一念之差。自己解脱放下，帮助别人的人，就是佛，而且没有目的。反过来，你害别人，伤害别人，就是魔。心经，楞严经，金刚经，寻找正确答案一念之间的办法，就是善恶之选择。

中国多少高僧大德，释永信升国旗，搞上市公司。各个庙堂，高唱习主席万岁。我最喜欢的海外老和尚，公开说习就是佛，我懵了。我去日本拜访几个高僧，按照日本的礼节，把我请到后面，席地而坐。说我来，是他们最欢喜的日子。我沐浴更衣，最后他干了啥事？什么叫有缘人？听你话就有缘，不听就没缘？我只选善恶，不选择渡。拿钱，拿生殖器就渡你？佛破的就是阶级和统治。任何宗教想统治，拿走人的利益。相从心声，从Quinn的改变能看出来。阿炳对他来说就是佛。大根兄弟，你还早着呢。七哥让你读楞严经，就是看破自我。

04:02:00

七哥：把人当神，本身就是魔。毛泽东临死前，抓住张玉凤，说救救我，然后嗝儿屁了。日本的天皇还是太阳之子呢，发出御音，我投降了。爆料革命走到今天，战友们都是佛。可能这一刻大根是佛，下一刻就是魔。但是战友们，绝大多数，从魔的世界走向佛的世界。沼泽地的人说，中国人不是没有信仰，是没有人性。爆料革命，不允许让任何人奉献。我们都是自愿地，做一些力所能及的，正义的事情。我们不灭共，谁也不欠。但灭共就是我们的本能。不用任何人脱裤子去，去做牺牲，去卖房卖地。看透了，放下了，认识自我了，就够了。世界上的能人，有几个我没见过的。梵蒂冈我去过多少次，活着的教宗，是搞政治的，玩银行的。我静静挥挥手，你向魔伸手，我向魔伸拳，这是本质的不同。

大根：Allen忧心忡忡。在想啥呢？说出来让大家开心开心。

Allen:我心里一直想戒烟。我是做发型的，客人闻到烟味，我一直有内疚。戒烟对我来说是好事，我心里反而有种喜悦。加入爆料革命，才有这种感觉。这对我来说是一桩好事。看行动吧。

2PAC:我一直想戒烟。从小家人都不抽烟。没想到长大后成为自己不喜欢的样子。我看到庄烈宏蹲着抽烟，再看到路大脑袋的痰。每次抽烟都有他俩的形象在脑海中。我很年轻，又有币。抽烟会让牙齿很黄。帅虎没有进玉米地，我跟他说事后抽烟是最舒服的。加上我女朋友也吸烟，我找不到抽烟对人体有任何益处。几年前我爸的店被火烧掉了，后来在上海夜店玩了一个礼拜，养成不好的抽烟习惯。戒烟，一定要戒。

大根：刚才七哥说，爆料革命重塑了我。其实是重生。原来我抽烟，喝酒，吃槟榔。当时对自己生命长短已经放弃了。没想到出来了爆料革命，出来了七哥。不止是重塑，真的是第二条生命。

帅虎：小学的时候，就接触了烟。10岁的时候开始抽烟，到现在有11年了。抽烟对健康有危害，这次下定决心，彻底戒烟。

大根：6月30日，trustee 已经就位了。七哥怎么看。

七哥：案情的事不能谈太多。所有人，得意的时候就相信神，失意的时候就怀疑神。一个人最高的品质和德行，在受到挫折后才能体现出来。我的破产律师，全球最牛的律师，说我一定要申请破产。最后人家PAS反对我破产，那我就同意。后来我就准备好回到南区法院。最后遇到康州非常敬业的法官。那么多文件她逐字逐句看。五年开庭，我都是没有陪审团的，直接简易判决，然后就藐视法庭了。我第一次站在法庭上，法官最后不同意撤出破产案件，要继续破产。PAS最好的愿望就是找一个民主党的trustee。我这个名字，只要是负面报道，都跟川普连在一起，班农连在一起。是所谓民族主义，极端主义的背锅侠。美国司法部很公正，委托了共和党的极端保守派，不在康州，在康州之外。我身上，无数次佛祖显灵。这是非常功名卓著，深受美国司法部爱戴的，他是历史上，法律界受到尊重的一个人，也叫John。我特别开心Trustee的任命，对我的生活不会有任何影响。我最崇拜的，枯枝能成林，把死去的生命能复活。自己没有钱能让别人挣钱。从清丰出来后，我受中共抓捕过，有刑事记录，在大陆有任何个人财产是不合法的。我在海外，会愚蠢到再拥有东西吗？我太清楚了。就像我说，你们的币是我的，你们愿意吗？这很简单。刚才勺子星信誓旦旦戒烟，但拿我的币你们肯定不愿意。在欧美西方国家，法律谁都开不了玩笑，不能有任何侥幸心理。九指妖造了一堆假文件，把钱弄给龟头洋买房子了，还挣钱了，这些能在法官面前变没有吗？

04:19:00

七哥：共产党到处说，喜联储是我的。我能玩的起来吗？那些银行会给郭文贵开户吗？都是共产党的走狗。最后74个美国案子，都会回到一起去。艾力博迪，吴征，海根巴瑟姆，最后都是这同一拨人。啥叫唯真不破啊？什么叫尊重法律？西方的宗教，是一种精神文明。但西方社会稳定系统，是民主政治，和严苛的法律系统。在中共国，七哥不知被消失万万回了。中国是审了就已经判了。抓住你后还会让你发声吗？一个民主文明的法治，不会把任何人逼上绝路。最坏的糟糕的独裁的社会，就是中共国。你没有说话的机会，而且每个人都被逼上绝路。五年清零政策，让你死不了活不了。

很可惜，这么多战友，没有人能解释出来。七哥最大的困扰，不是戒烟，是晚上无数的视频会议。我从凌晨不到五点开会，晚上工作是我生理上最大的挑战，白天也还要工作。最大的困扰，战友们，你为啥灭共，你付出行动了吗？不是有币就幸福无边了。你以为有了钱，房子，和车，就会快乐吗？就不会忧郁吗？我没见沼泽地的人开心的，我没见有国家的皇族有一个开心的，不死的，死了烧不烂的。最后人是平等的，都是女人生的，都会走向灭亡，每天只有24小时。就像国内很多人说，历史上不记得很多皇帝，但会记得你。我来到人世，也在毛屎坑待过，也干过坏事撒过谎，犯过无数次错误，但我觉醒了。不是有钱你就快乐的，或者穿了GFASHION就比别人年轻100岁的。找到感觉后，就是我这一辈子活着，不是为活着而活着，度过一切苦难，活的很开心。

吴征会是历史上，最最小人的代表人物，是这个时代最丑陋的代表。七哥和战友们，会成为这段历史上，孩子和子孙们，口口相传的美谈。和王孙孟比，我们就是佛。Allen给飞飞，草根理过发，这才是你的骄傲，不是什么给明星理过发。

大根：Quinn对七哥的话有什么回应吗？

Quinn:国内有些城市，已经解封了。有些城市还在封控。想问是否目的就是从大城市起，驯服百姓。我跟国内一个小城的朋友联系说，已经不用展示码了。但大城市像北京，又很严重。请问他们是什么打算？

七哥：共产党就是统治14亿人民，老实做韭菜和奴隶，不造反。用病毒疫苗，该杀的杀，该限制的限制。一定会扩展到全国。而且是未来五年，都设计好了。

04:29:00

勺子星：现在烟民不受人待见。韩国到处不许抽烟。交警看你开着车抽烟，也要罚你。甚至办公室抽烟，要多交物业管理费。我这个人很怪，这次突然就给了我灵感，大牛七哥倡议那一瞬间，我就戒烟了。突然醒悟的感觉，我一定会成功的。我第一次下的决心，我说过的话，错了也要做到底。何况灭共是我的信念。我这人信鬼神。请问郭先生，我这两个手掌都是断纹，手里一个斗没有。手指脚趾都没有斗，右脚脚心有个大痦子。

七哥：中年不问命，老年不谈性。我还可以谈性谈八年。中年的命已经定了。你自己，到50岁的时候，就可以算自己的命了。你的过去就是你的未来。30而立了。你过去活的很不错，现在活的很健康。你就感谢你老婆白素贞吧。如果没你老婆，你不会命这么长，也不会有今天的日子。你老婆比你厉害。就像大根，没有他老婆，我不会搭理他。家有贤妻夫长寿，家有猛男妻痛苦。我这种个性，你七嫂最痛苦。没有你老婆，勺子星活不到今天。

父母就是你的一切，你对父母不好，你能活好吗？你的孩子能活好吗？动物世界里，猎杀无数的狮子，对自己孩子怎么样？鬣狗，对自己孩子什么样？人跟动物最大的差距，就是是否反哺。人的本能，和动物最大的区别，就是人有灵性，有思想。不尊重女人的社会，是没有任何希望的。过去日本是女奴的社会，二战后开始尊重女性。美国英国尊重女性，世界上最强大。

如果有一天新中国联邦影响中国新的政权，女性一定要处于主导地位。看看孟建柱，吴征，就知道中国男人什么德性。你好好疼老婆，就会更长寿。相面完毕。

04:36:00

大根：雪茄比白烟健康。七哥前两天盖特中提到，无苗有币，也不是终点。新中国联邦缺少管理人才，工程师。我们每个人都在打下一针毒疫苗的路上。在这一块，战友在今年这个灾难年，七哥能否更多分享一些给战友们。

七哥：实际我是最需要戒烟的，也最大的受益者。我戒烟没有跟家人任何人说。由于我的生活，一天一顿饭，每天健身，干那么大的事。你们看到的只是我一方面。我也有家人和朋友。最重要的，没有任何一种烟是帮你好的，包括雪茄。像我，玩啥都极端。玩手机玩到戴眼镜。我抽雪茄，从一天一根，到两根三根五根，对身体并不好。

战友们跟着我啥都学，我抽战友们也都抽。大根，小福利，都带着孩子来的。这是不可以的，我得负责人。身体上，心理上，现实意义上，责任上，我必须戒烟。

无苗有币，最近我每次都说一部分，没法说完。这些人都有币了，你看Quinn如果有一千万，不定折腾出啥事来呢。Allen不一定，经历了一切，看透了。勺子星和大根也都不可能。但不是每个人都能控制住的。

你有了钱干啥，一定买个大房子，甚至买俩。买几台车，或者喜欢的东西。昨天阿甘说想买胶片机。所有人几乎都会花钱。花钱也会浪费时间，也会花错钱。就像昨天，我们一个战友，赔了几十亿。他老婆跟我说，他买了一堆的毒药，他想自杀，而且带走所有家人。我找警察战友把他和老婆分开。他能借几十亿，你想想他什么身家。投资99%的人是赔钱的。2PAC，给你1000万，一定买房子，跑车，找多个女朋友。然后喝了酒无意中就可能吸毒，再顺便赌一把。所有人干坏事都有理由。财富这个东西，比毒药还可怕。我都经历过。盖完裕达到了欧洲，最贵的船，租。模态公司的模特都来了，三五十个上船了，游着游着就脱完了。能挡住这诱惑的有几人？

最可怕的，我看到马云，许家印，都要玩明星。台湾一个明星，许家印把所有灯打开，各种看。这是她跟我形容的，花了5000万，得看透。发现也没啥不一样的。但很多人，还有无数个许家印会诞生。上海那哥们，说儿子的女朋友，他收了。我都傻眼了。王岐山跟高燕燕搞了一辈子破鞋，她老公王洪光很享受。中国当官的，哪有不吸毒的。薄熙来和他老婆都吸毒。

战友们，你们币贴现后，你们是谁了？我不在乎有钱了你们都走了。我最在乎的别某天，有的战友成了毒枭，成了godfather，成了playboy的创始人。只有我知道未来喜币值多少钱，因为只有我知道共产党会不会死。到时候谁能面对财富，这就需要信仰。灭共是宗教。我相信Allen经历过事。像2PAC,帅虎，Quinn，我很难相信。勺子星有了财富，会活的更潇洒自然，做更多利他的事情。你可以享受财富，但不能害人。别把自己和家人害了，别害别人。如果新中国联邦担心有钱了就离开，那就不应该存在。新中国联邦的力量应该像宇宙一样，千变万化，都不缺人跟随，这叫真正的实力。都走了，会有更多的人来。都在这成功了，然后走了，会吸引更多的人过来。这就是佛学，你只知其一，不知其二，只知其二，不知其三。你见沼泽地和贵族的女人，哪有抱怨的。越是穷人家的女人，越是失败的男人，越多抱怨。而成功的人，不会抱怨，因为已经成功了。

04:49:00

七哥：Allen跟我第一次见面，还记得问了我什么话吗？他问我谁给我理发。我说是七嫂。你们给我讲的话，我都记得。七哥绝对是与众不同的一般人。Allen如果有钱，一定买豪宅买车，他要有安全感。所有离开中国大陆的人都需要安全感。

Allen:租车租豪宅。

七哥：你这属于现实哲学。区块链的物质享受主义者，现在很流行。我问阿甘，你搞胶片能成功吗？第一个要学会，把钱变成稳定投资的工具，而且是利他的。首先有一部分钱，要学会投资，不要投资G系列，投资一个安全可靠的，不要想着暴力。新的世界秩序重新开始，会有无穷无尽的机会。

你要那么大房子干啥。有房子最恐惧的，是里面没人。英国的罗斯柴尔德庄园，几千英亩，里面全是古董。瓢把子吧。他住在一个很小的房子里，他说不愿意很多人打扰他生活。他希望很cosy,温馨，给我触动很大。他在世界哪里都有房子。马斯克有十几套房子，最近都卖了。活着和死去的人，一个，被钱被毒被女人搞死，第二个在钱中升华。第二种，就是我最崇拜的人。沼泽地里有人，搞的博物馆，搞教育资助的天才，真正帮助了穷人和社会正义，而且捐钱不说话。其中一个大姐，全世界看哪里需要帮助，都是捐个几十万美元，没你想的那么多。动物保护组织啊，养老院啊，她亲自跟团队，很开心。也让她身边的人很开心。我昨天，跟Qmay,阿甘，墨镜，小白，聊的老爽了。他们很纯粹，有希望，非常可爱，相处很真诚。

六四那天，我观察每一个人，多不一样。大根和小福利带着孩子，还有默默无闻的明道。看看喜爷和喜妈，还有秀丽。我在想这些人有钱了会怎么样？灭共后回到中国会怎么样，怎么看待世界媒体和新中国联邦。风雨之中，跑得快和大卫王，回去后，马上都变了个人。这就是人群的环境。七哥最早直播后面是个蝴蝶，我深信蝴蝶效应。这是当下我最信任的力量。所以我希望战友们，面对着即将到来的最干净最富有的群体的时候，该如何活下去。现在戒烟没啥感觉，等再过了一年，灭共后，戒全没有了，不是终生终世的。所有自然自我的约束，发自内心的，是最高的。讲经布道，都是骗人的，我都不信。

今天直播跟大家一起戒烟，很开心。

GFASHION，库存，大概2000多万。现在生产完的东西。马上有一次投资者的新启程。当你们六四都穿着GFASHION，我们多少战友他没有GFASHION。Quinn，帅虎今天就没穿GFASHION。一币没流通，二太贵，还有其他原因。后来我建议，把现在所有的，已经生产出来的，别定那么高价。大家买不起，也不舍得买。把成本价给GCLUB会员。啥叫成本，厂家生产成本，加上运费，工资，办公室成本。一个4000美金的衣服，起码要2000到2500卖给你。5万卡打折基本不挣钱。我说把成本定义为净成本：厂家生产的成本加上运费。只限GCLUB会员，不限社会。给三周，让战友们选择。后来他们同意了。大概就是原来价格基础上降价，这个不可能造假，否则是刑事诈骗。仅供GCLUB会员买，5万的五折，4万的六折，仅限三周。这是GCLUB会员拥有的利益。这两天HPAY可能有问题，场外交易达到了实际交易的N倍。有HDO买的，请联系农场，可以记账。而且战友们可以到米兰和纽约现场试穿。厂家都是意大利的，没有一件中国产的。说是2万件，光帽子就5000件，总共加起来没多少件。就这样的东西，三周。7月4号，是美国的国庆节，也是喜币上市以来最大的利益输送。你们买这个，几乎都是白给的。

05:05:00

七哥：今天如果你们都穿着GFASHION，我的心情就又不一样了。GFASHION的核心，就是为战友们服务。国内有战友，跟我发信息说，全包了。好几个战友。我说你全包了，别的战友呢？GFASHION不是给你一个人量身定做的。GCLUB不能让任何一个人独享利益，这是全部会员的利益。包括新加坡，日本的战友，不能全包。

GFASHION，GCLUB，美国国庆日，利益大放送。这不叫打折，不叫吐血大甩卖。这是仅限GCLUB会员的利益。咱战友，在日本买了个二手的凤凰车，总统车，天皇车。他买了个老款的，更值钱。加一起花了4000个币，而且这日本人就要币，美元、日元都不要。我问了他一句话，你花了多少钱。他做义工，得了2万个币。他每周，带家人吃过去吃不起的寿司，所谓百年寿司店。这就是新中国联邦，给战友们带来的扎扎实实的利益，假不了。韩国的COSMOS，温暖姐姐，必须进监狱。但韩国，勺子星你得跟着朴司令工作。有韩国的战友，也是买了车，给我发信息，我问他能不能帮帮朴司令。任何人骗了战友，天涯海角，365年都不拉倒。我还没出手，如果出手，3个月内把她们全送进去。接下来，就是躺平币，一定要记住，不要错过这个机会。

就像明天的大放送，仅限GCLUB会员。

大根：我觉得不用三周，三天能不能坚持到都不一定。最后我想感谢刚才七哥说的那位沼泽地，拥有万宝路的，为这次七哥戒烟说了两句话的。他拥有万宝路还让七哥戒烟，我应该感谢他一下。

七哥：德国的地下室，几百米深，上面全是绿地花园，下面全是烟厂，就是这姐妹的。她知道烟草多害人。中国是世界最大的烟草市场，而且是最贵的。这里面有很多我们不知道的祸害。现在人不能生育，很多是跟烟和环境污染有关系。包括生出的畸形儿，跟这个有关系。

2PAC：F1和GCLUB好像有合作。我非常喜欢F1，想学F1，和车手零距离接触。

七哥：本来F1今年要给GCLUB会员发很多票，我强烈拒绝了。F1几乎都是我的好朋友，创始人就是我的好朋友，在英国跟我一墙之隔。他说普京是最伟大的人，在乌克兰犯了个错误，九十多岁了，最近因此惹上了麻烦。

你看巴西车神，交易用的喜币。法拉利第一个拍卖的车，又是指定用喜币，而且给的价格非常便宜。最大的几个厂家，一直尝试跟喜币合作。不是咱愿意否，是咱谈条件。一开始还挺牛，回来找过来，说我们牛有牛的道理。我们为何牛，稳定，钱在银行，永远不会归零。你可以试HPAY。这些大厂，牛的，品牌值几百个亿。这哥们就在我楼下住。让我中间撺掇撺掇。我说要答应我们的条件。有一天，你们到了F1，只要创始人前三的活着，不过去跟你握手，不在包厢里看F1，就拉你七哥一脸屎。开玩笑呢。你等着吧。F1算啥啊。未来喜币是F1的交易者，我们要成为主宰F1交易的货币。

等你们出现在F1厂的时候，你看GCLUB会员会遇到什么场面。F1的冠军，见了那车都不敢摸的，神一样膜拜。这都属于你们的。如果有一天发现，这些都不属于战友的时候，七哥就是世界上最该诛杀之人。绝对没有郭家，或者谁家谁家。未来要有农场，农场主，联盟委员会的监督机制，还有法治化的全球管理团队，那时候才能承载这所有的东西。

05:19:00

大根：请嘉宾做个结束语。

帅虎：第一次出镜就宣誓戒烟。希望我们都是无苗一族。如果有钱的话，有个兴趣爱好的话，就是开个健身房物理康复之类的。

Quinn：希望所有战友都戒烟成功，别自欺欺人。以前试过很多次，这次意义重大，要做到。

Allen：很有幸参与爆料革命，能帮战友剪发。更有幸能和全球战友一起戒烟。自从参加爆料革命，重新认识了自己。谢谢大家。

勺子星：希望战友们实实在在做事情，我们新中国联邦人，越来越往好的方向走。国际化。不能像共产党一样，说一套，做一套，背后又一套。

七哥：只要身在韩国，都要对COSMOS，温暖姐姐出手。全球农场不分农场，全球的战友，要一致对付欺骗战友的人。老班长没有把勺子星踢回韩国，是老班长的错误。本国出现的事情，二话不说就要冲上去。以后联盟委员会的制度出来，监督机制出来，不能分农场。未来农场是各国的服务中心。勺子星应该马上给朴司令打电话，全力以赴行动。

今天直播心情很好，状态很好。跟很多战友，有很多思考。虽然昨晚睡很少的觉。我很少失眠，但戒烟是个大事。这会让我们新中国联邦人，统一一个利他，文明的组织的行动的开始。我相信发誓。

路大脑袋每次见我发誓，先呼啦裤裆。那是谁负责啊，老二负责。我相信，是上天负责。你可以骗自己，但上天一定会给你算账的。就像向俊波，从农业银行到保监会，那是多大的权利。我说你别动不动就发誓。他老爱跟首长发誓。结果真进监狱了。这500万个党员，绝大多数都是爱发誓的。中纪委的李副书记，金书记，也爱发誓，都进秦城了。

我在清丰看守所，那个喝酒喝死的监狱官，喝的真茅台。他就爱发誓。结果没回到家就死个球的了。你可以躲过一万次，但最终一定有人算账。刚才我对自己发誓了，如果我打破规则，就会上天惩罚，千刀万剐，不得好死。咱们今天，再次向战友和家人保证，要负责，做信奉上天，万佛万神，说话算话，受人尊敬的人。

7月3日，是王健死三周年。他过去是抽烟的。想想王健，再看看香港，最近发生了很多大事。又抓了很多人，有灭爆小组的。习太阳这么好的战友，他要万岁万岁万万岁，直到共产党灭亡那天，2025吧。

---

### 女子戒烟监督团连线补播

话题：女子戒烟监督团连线补播

嘉宾：飞飞，JessicaG, 米小乐，正义的小新

00:06:00

七哥：今天是我们集体的自愿行动，戒烟。是为了更好的生活方式，和世界对我们的尊重。特别现在的社会，事关他人。过去的人没空调，现在因为空调，使得二手烟的危害扩大了N倍，受害最大的是妇女儿童。

我抽烟整整30年，今天第一次，站起来的时候，一扭头，从未有过的感觉：我看到烟盒的时候，就像骨灰盒。我就觉得不能抽了，老天爷告诉我，再抽就是烟抽你了，不是你抽烟了。从中午到现在，按照习惯，第二颗早就叼上去了。

人一念起，善恶即分。什么佛渡有缘人啊？念经的和尚都是骗人的，高人哪有念经的？公元前几千年所有的圣贤，都没有读过书。是怎么觉醒的？都是万万千的经历。这就叫修行，比什么经都管用。刚才皮皮讲王健，50多米的地方，就那2米，他跳下去了。很多文件，皮皮还没悟透呢。那几个当事人在哪呢？华斌在哪呢？华斌跟孟宏伟勾兑的人，告诉我，只要踏足法国，一定被消灭。经历过这么多事情，我都不在乎了。文件和照片，多了去了。飞飞你再看照片，你瘆得慌，血是绿的。法医，法官，都是一帮骗子。为啥转找法国死？空客，飞机，你就知道了。三四年过去了，王健的家人升天了吗？他儿子又能如何呢？这么有钱的人。战友你钱多到数不完的零，你能干啥？王健不是一千多万，是一万多亿不良资产好吗？都没公布呢。手机里给领导找处女的信息，整一年都播不完。你还发现他有无数次粘贴，什么年龄，是不是处的。你也没有海航那么多空姐让人选。人家几十架私人飞机，玩几万亿人民币。

上午的直播，把四位美女落下了。但是很好，这都是我的错。今天讲高了，把你们忘了。向四位美女道歉。不允许不公平，不放弃不忘记不抛弃。必须公平。我把该开的会，说实话今天有几个战友要救。就在几分钟前，咱们的战友已经离开了大陆的地狱，其中有一个女士，是我们一直以来的战友，在家里遇到的挑战大了去了，家人把他送到精神病院，公安局两次抓她，被家人举报。结果王健事情出来后，家人全部放缓。疫苗后，全家人都没打疫苗。这次全家人都逃出来了。

四位美女，既然已经上来了，七哥幸福感爆棚了。现在你们四个人可以问问题。正式任命飞飞为主持。

00:15:00

飞飞：相信今天在坐的所有女战友，都是早上一早起来开始化妆。为了早上直播状态好，先去跑步，消肿。然后化妆。这是个意外，不能怪任何人。所有在坐的，没有谁心里是高兴的。我妈说我的嘴噘的可以挂油瓶了。七哥待战友，真的是平等。这是共产党完全没有的。像王健，没有把女人当做人。别说女人了，在中共国，哪怕是王健，也没有被当做人。当你能够理解七哥的时候，会知道他说的话是对的。

今天跟皮皮直播，非常感慨。当时七哥直播王健事件，还提到细丝，郭媒体。到今天，七哥遇到这么多骗子，待战友还是如初，你们是否开心，是否难受。七哥经历不管多少背叛和伤害，还能以诚待人。所有为共产党干活的，出于生存需要，或者被胁迫。感谢七哥把时间抽出来，非常感动。

00:25:00

小新：在六四泼酒后，感谢七哥又给我一次机会。在一个商业晚宴，让我端茶倒酒。那天我特别紧张，表现的非常严肃，七哥在十八楼，具体讲一些古董和建筑来自哪里。我在纽约待了这么多年了，对一些建筑真的是一无所知。七哥的好奇，勤奋，记忆力，都是需要我们学习的。文贵先生对做事情的要求非常高。请问七哥，今天全部战友跟您一起戒烟，源头也是发善念，发善心。希望您的戒烟，能帮助更多的人。您戒酒，是因为您的母亲。还有一个灭顶之灾，现在方便透露吗？

七哥：飞飞没来过家，小新来了。我只要我有时间，就会给母亲上香。飞飞的妈妈，是得了病毒没走，我很幸福的。中国人的安慰，常常是欺骗的。我最不会安慰人的。当时我对飞飞说，你和你妈妈都能过的去。我马上就去祈福去了。但有的战友，我一祈福，感觉真的不好。很多战友是已经走了。

刚才小新老师，是发自内心的感触，因为她也得了病毒。小新更有感触，人的生命，情感，和人性，和健康。那天飞飞妈妈跳舞，我很高兴。王健死了，王健的老婆，儿子不哭的。他的保镖，在他死后立即就庆祝去了。飞飞家狗死了，飞飞哭的跟熊猫似的。飞飞的老娘，得到了美国班农的救助。新新一样，她爸妈不在美国，我说我得关心她。JessicG有她老公Kelvin。小乐有老公，需要你惦记吗？很多中国人，用利益来衡量别人的感情。就像飞飞的母亲，跳舞的老太太。你再看看王健，和中共。

我因母亲戒酒这件事，当时想老娘在天上想让我干啥。第一个就是灭共，第二个就是戒酒。我娘就要求过我戒酒，我承诺千次百次，没人相信我能戒酒。我戒酒这件事，太大了。认识我的人，不知道我过去的酒性。我喝酒后，十个王岐山也形容不了我。我腌臜的，糟糕的一面，都在酒后释放出来了。否则，我坚持不下去。

沼泽地的人，知道烟能毁人很厉害。俄乌战争，G7元首见面就那几句话，就决定了。当时朱镕基，温家宝谁当总理，就是关键人说了一句话，就上去了。沼泽地跟咱说话，绝对是有所指的。文宝老奶奶，70多岁了还那样，我想多活几年，我最起码得活的跟文宝老奶奶样，也得活个八十多岁吧。我看到了Allen，大根，脸色明显跟其他人不同，明显是烟枪的鬼色。七哥到哪是以皮肤赢天下啊。但就是最近抽雪茄，皮肤明显变坏了。

战友真有人因我抽雪茄，对我触动非常大。正赶上Allen屋顶抽烟的事，因为烟把楼清空了，这在纽约是一定的。天意，沼泽地告诉我，把雪茄抽了。她家就是搞烟的。她说，告诉兄弟姐妹们，不要抽烟。沼泽地很多都没后了。王岐山，朱镕基，江泽民，很多断后了，习太阳发不出光了。你看我们的孩子，多可爱啊。新新最起码生12个。我们后继有人啊。新新，没事了，找个好男朋友，咱生上一打。新中国联邦人，只要生出健康孩子的，绝对给躺平币。生的越多奖的越多。生一个给1万个躺平币，生5个可能10万个躺平币。

戒烟的，上午没说，忘了一件事。最近长岛哥老鬼鬼祟祟的。把瑞秋派到西海岸，采访大额捐款者。这100个人，如果戒烟成功了，最起码给1万个躺平币奖励。勺子星，必须给奖励。大根，Allen，必须给奖励。

新中国联邦人，未来是最优秀的种族。新中国联邦未来一定是女人为主导。巴黎大牛多优秀，不得照着20个生啊。咱一年就能生12个，直接人工啊。沼泽地说了，最后一个要求，把我的精子捐几个出来。我说这不行。哪天街上全是郭文贵，那吓死人了。他们是很认真的。我的精子，那可不是开玩笑的吧。我最近还要健身，不抽烟，再去存一些。为啥啊？这是本钱啊，没打苗。你们能生都得生，把卵子存起来。戒烟，不是千秋万代，拯救全人类不吹牛吧。

3年前我说我的精子5万美元一个。熊宪民发推说我这是全人类最大的笑话。今天，海关的哥们说了一句话，说希望喜币一币冲天。他说，出来后最大的感受，就是让他的孩子好好多生些孩子，他们的精子卵子太重要了。你们知道这意味着啥吗？今天谈精子和卵子，是个多么高雅的话题啊。

00:42:00

七哥：我哪能预知呢。我老说打台湾，两三年了，都还没打呢。王健死后，海航这么糟糕，我没想到。陈峰要么死要么被抓。我没想到他家那么多人自杀。台湾，我希望我永远是错的，不打台湾。香港，某天王说，全家几个月不让出境了。在庆祝前，全家都不可以出境。这比我想象的坏多了。

头两天发生啥事，有人尝试炸珠海大桥。有人在香港楼顶，发现不明武器，狙击步枪，基本是全自动，定完全干掉了。你说习怎么敢出去，临时改行程，地下三层。习镜头之外，没人，比我想象的还坏。香港700万人口，300万是掺沙子的。香港还有香港人吗？没有香港人的香港还叫香港吗？米小乐你等一天，绝对不会后悔。我们在没有苗这件事上，已经是全宇宙最大的赢家了。第二，咱无苗，还有币，还有新中国联邦。如果大家再不抽烟，除了生孩子，造人，咱干啥去啊？除了床上就是厨房，咱尽情地享受。

小新，一年生12个，而且可以一天出生。一排排出来。在新中国联邦里，没有任何人白白付出。如果把手伸到战友裤裆里和腰包里，就是我一生的敌人。你们拥有币，我拥有战友的心。这心是用心换的。

王燕萍有病的时候，我肯定关。她说话办事我都不高兴，但她唯一的亲人就是我。我能忍谁啊？全天下我就忍了王燕萍。今天直播前，我把王燕萍骂一顿，她正在给甜甜打电话道歉呢。但是，我必须保护她。她因为我，失去了一切，包括孩子。我再不舒服，不能让她在我之外受任何委屈。我不高兴，我会忍着？不可能。我一辈子不可能受气。我谁也不服。我不会憋着任何屁的。今天下午我刚跟王燕萍说，这20楼再别去了，这是新中国联邦的。

小新别说泼酒了，把盘子砸摩根脑袋上，我也护着小新。这根线不可以跨过去。就像我对待你们，永远不会有歹念淫念。我跟飞飞有很多机会，但没有一秒钟单独说话的。一秒钟和一个小时，对飞飞的老公都是不舒服的。我永远没有和任何战友单独相处过。我不但避嫌，心中还要做到纯净。修行用庙吗？今天下午第二次直播，我可以忽视的。

我能想到，小乐肯定是郁闷状态。Jessica估计是不舒服，上次假阳性，她也就接受了。小新我觉得没问题，也能接受，包括飞飞。今天我开会，回信息，救人，给王燕萍讲不要再去20楼了。法治基金全部东西交给联盟委员会，这是多大的决定啊。就今天，二十多个大的决定。就在直播当中，欧洲有最高端的峰会。只有这一个人做到了，最初（喜联储）的客户百分百来自这个人（七哥）。就在我们直播的时候，他们在开会。现在估计这帮投资者，还在听我直播呢，挑肥拣瘦。但是他们发现我们真的可爱，而且今天好几个人第一次看我们直播。今天（欧洲）重大决定还没结果。

在日本有很大的进展，一家媒体要跟我们签约。看了刚才我们的直播，就做了决定。这是日本前三大媒体之一。你们解决了女人之眼泪的问题，我们解决了怎么对待战友的问题，良心的问题。燕萍没戴口罩，说要么你们都带，要么不带。我受不了。我可能说出我不在乎，但王燕萍说出来我受不了。我对谁不满，就直接告诉你。昨天晚上一个大富豪谈要买币，说直播不能提到他。我说我没本事让你成，但我绝对能让你弄不成。我说喜联储敢跟你合作，我让战友们抛币，让币一毛钱都不值。刚才直播前跟我道歉，我说道啥歉，不支持我们灭共，啥都没得谈。

新中国联邦人，没有丑恶的，欺骗的，犯罪的，见不得光的历史。我们不允许近则失亲，近则失敬。我对战友毕恭毕敬，我是真的，不是装的。对 全世界的富豪大佬，我就是一副黑道老大的样子。但对战友们我不是，我是你们的七哥，而且不分老幼。我装不了的。就像小新，佳佳，甜甜，那天我一直不舒服，你们不知道今天啥日子吧。美国国庆节，我有多少事情可以搞。而且刚刚破产，弄了个trustee。我容易吗我，今天很烦乱的。在洗手间，通电话，还不能有撒尿的声音。而且旁边还有女声，我在听飞飞的直播。

今天的戒烟行动，昨天录歌一天，今天下午这么多事情，所有东西全来一遍。今晚9点半，我有很多的会要开，一分钟不能耽误。小福利搬家，不是小福利的错，更不是墨镜的事。这是我的错。七哥给你们补回来。我们彼此所有人都这样，而且要永远这样，发自内心地这样。你们如果能看飞飞的妈妈跳舞，这是老人家第一次出镜视频，多棒的老人家啊。我的想法，是跟所有人永远不一样的。要不然不会有今天的我。那天我们吃冰棍，完了为何让你们到现场服务？就是你们不仅要享受财富，还要一切从文明开始，受世界的尊重。有个战友当面抠鼻子，还看看。这才是我们要互相学习磨炼的地方。

01:00:00

飞飞：知道七哥非常忙。七哥今天兑现承诺，我们把待人以诚的态度，要传递出去。我们对待每一个战友，都要是真心的。如果我们今天为了不浪费七哥的宝贵时间，就要体会到这份真心，并传递出去。很多战友说，七哥一天就一顿饭，戒烟对你很困难。你是怎么看待的？你基本把自己压到了极限。是痛苦呢？还是一种修行呢？

七哥：答案非常简单。我那天给小新他们介绍这个楼，他们很多很惊讶。小新啥也不知道。七哥今天和清丰看守所吃棉被，不是一天一顿饭，是几天都混不到一顿饭。那棉被不是雪白的，是被盖了几年的，跟喝毒没啥两样。而且高兴了有调料，不高兴了连盐都没有。我为啥爱吃盐呢？在号子里，盐是多昂贵的。咸菜在号子里是扔到地上后，号长先吃，你咬一口，要在嘴里搁半天。我吃一顿饭是为了健康，有足够的能量，我想吃啥就吃啥吧。我要保持做人的起码的标准。抽烟嘴角烂乎乎的，我自己都不好意思。现在一顿饭肯定没问题，我不想胖，能量够了。跟清丰比，我的自由，说话的权利，灭共的愉悦，较量中共的赢，直播同时多少事在发生啊。前天，咱一个战友，把八弟在濮阳火化的签字书发给了我。感谢这位战友，他肯定在看直播。我很感动。一个是战友多用心，经历过清丰，我们有新鲜的空气，行动和说话的自由，还有这么多帅哥美女战友，我是最幸福的人。王健有几十架私人飞机，几万亿资产的白手套，又能咋样。身心兼修，最后一定精神上是赢家。我现在一定到了很高的境界，不被名钱所累，不被权威胁。有时候有点人间的烟火，是可以的。但战友们不用担心，戒烟了，我是最大受益者，然后是战友。更重要.的，新中国联邦人是无苗有币族，咱要对得起老天爷的这份恩德。我时刻感谢上天。无数的外国人，跟我说，一生中最大的贡献，就是让很多人没有打疫苗。

你见过一个中国人，跟摩根家族，罗斯柴尔德家族这个关系的吗？比亚迪是摩根家族控制的，都不允许他拍一张照片。我们说沼泽地，你们往回看七哥。万宝路的老板，我在盘古的老照片中推出来过。包括美国的rice家族，商务部长，后海我家的照片，这不是吹牛的。你们唯一要做的，就是对的起战友。我们是世界上唯一把中国人当人的。我对中国文化，文明，相当自豪。没有比我再爱中国人的。香港人，台湾人，我马上仰视。盖特里最牛的CTO，是台湾来的。约翰已经被踢出盖特了，彻底踢出去了。这就是现实。我爱约翰，但是不行就得离开。台湾的CTO上来，能力做派就是不一样。喜联储里面，除了我们的凯西，唯一一个中国战友，她为战友不知哭了多少次，流了多少泪。后来去了几个香港人，说这个喜币，如果没有郭文贵先生，哪有你们。你们没做广告就有了初始客户，难道不是因为郭先生吗？

飞飞一定要记住，咱们每时每刻直播，这是个修行的过程，不是个掏空的过程。你以为你家有保险箱呢？就咱们战友，想掏你东西，几次直播就掏完了。小皮匠，跟两年前就不是一个人，看到提升了，我们有成就感。小米绝对瘦了三磅。飞飞每次直播完，她老公肯定使劲抱她。这就是提升，夫妻间的本质，是对对方的吸引。所以说，我们要互相助力，提升。我的个人生活，健康，你放心，七哥享尽天下福，受尽天下苦。我人生面对的背叛，是你失去了还是我失去了？让敌人最痛苦的，就是自己变更强大。当时想给八弟报仇，后来发现要把这个共产主义，这个组织给灭掉。

同等游戏规则下，我怕谁啊？subpoena(传票)我一天收20几个，有什么啊？我们在看守所里，一天里，直接7个死刑判决书，两个宣布说等待枪毙。结果，按照法律，是要给家庭通知期，交6块钱的子弹费，吃顿饭，拉出去，有各种流程。结果判决书下来后两个小时，给毙了。枪毙日期是3月1号还是2号，结果上面写的是推后一星期。人间的苦七哥都尝完了。我小时候投机倒把，都经历过了。

今天上午你们被落下了，下午就独占七哥，你怎么知道不是好事呢？

米小乐：刚才听七哥直播说话，是一种开智享受。七哥说过，不属于任何一个人，属于战友。沼泽地给您说的，最重要的，是把恐惧变成希望，把年轻变成财富，把怀疑变成坚定，把自私变成担当。我斗胆再加一句。中国变成畜奴社会，您把我们从畜奴的边缘拉回来，拥抱人性，还有佛性。

01:18:00

JessicaG:七哥很有原则，但在战友身上，很宠爱。我觉得，我变得越来越宽容了。有时候会计较。但跟随爆料革命后，我自己也在成长。我觉得我们不能叫监督团，就是啦啦队吧。自己的誓言和承诺，要对自己诚实。我和郭七郎在一个时区。她妈妈说要跟她一起戒。我对她说如果戒烟感到苦闷，就来跟我聊天吧。我觉得，战友可以做直播，会有战友24小时能陪伴你。我迷上了直播，上瘾了，但我觉得这不是个坏习惯，希望一辈子都不用戒。

小新：戒烟就像修炼，任何宗教都有戒律。像伊斯兰教有斋戒，最重要的，要有自发的约束。七哥的身体和心灵，是怎样的关系？

七哥：你们去过印度吗？了解瑜伽的来路吗？知道对身体的好处和坏处吗？瑜伽对人的伤害，远远大于好处。人体在世界存在的，凡是苦行修的，都不是好东西。为啥人都喜欢性交，不喜欢被针扎呢？瑜伽从科学和医学，都证明是扯淡的事。就是印度一个花不起钱，买不起海狗丸的，为了锻炼的更强一点的，让性交更愉悦的。谁能说瑜伽对女性有好处？我家人有练瑜伽的，还跑到印度去练，我一句话都没说。我知道我改不了她。她还是我最亲的人。

戒律，凡是有目的的戒律，都是骗人的。我有戒律，我受益啊，凭啥你受益啊。凡是套在我身上的戒律，让别人受益的，我骂他八辈祖宗。建筑，历史，经济，社会关系，那不是我胡说八道的，那个楼哪来的，我能胡说八道吗？我把整个街道跟你说一遍，我们这个楼就在这个街道最核心的地段。这是最起码的。

修行，只要让你开心快乐的事，那是最重要的。人命天授。天地之间，感恩父母，对我的养育。感恩我周围的人。要感恩共产党，这王八蛋，这孙子，有多坏多垃圾。人最可怕的是怀疑一切。我把怀疑变成了希望，把最黑暗的人类时刻，变成了检验人心的时刻。

这些年，我们花了多少钱，你们能想到吗？路大脑袋说，以毒灭共是路闫的，无知愚蠢。瑜伽，我到印度找了很多瑜伽大师，我说我想练。最有钱的一个大师，我问他父母高寿，问他瑜伽哪里学的。我了解完后，最起码我腿长不了，企鹅腿不会变成长颈鹿的腿。小新你再练，你个头长不到175。所有医生告诉我，千万别练瑜伽。那么多年，瑜伽有把人超度的吗？有长寿的吗？没有。有骨折的吗？多了去了。

等我们孩子看我们的直播，会说，当年我老娘这么勇敢，这么厉害。被事实验证的，被人歌颂的，这叫真理。

01:31:00

飞飞：七哥是否方便说些王健的事情。有一些未解之谜。他的血为何是蓝色的？他的视频是哪来的？小皮匠也解惑了，法国的验尸报告，没显示他服毒了。王健当时的内裤到底是什么颜色的？蓝色的还是红色的？

七哥：王健的信息是多方面来的，就连法国司法部也没我们掌握的全，包括共产党。餐厅的酒店的硬盘，机器，原版的，我们搞过来了。咱们有人到现场调查，采访了当地所有的当事人。华斌这个特务，坏到家了。法国内部人提供了信息。中共安全部，中纪委，公安部都提供了信息。然后又掌握这些人的手机。法国司法部的所有照片，和文件，咱全部拿到。没有人比我们再全的了，我们最多。包括西雅图当地埋葬的墓地。螃蟹是我组织的，当年去西雅图打探这个事。九指妖联系的小宝，是他的亲外甥女婿。王健的亲外甥女是咱战友，他做梦都想不到。亲外甥女，就跟七哥保持联系。什么福尔摩斯，他爷爷也做不到啊。一个郭文贵，联系着美国，法国司法部，王健夫人，儿子，上学，机票，这些是当时我让九指妖跟他们联系，西行小宝，是王健亲外甥女。王健，王岐山都想不到。王健家24小时的管家，财务，就是咱们战友。

帮陈峰掏子宫的人，就是咱战友。包括陈峰这个王八蛋，儿子的前女友是空姐的负责人，他也搞。结果这个女的就是咱战友。她说是陈小峰的女朋友，他爹睡了她。还给我发了视频。我说我没兴趣，我感兴趣他在干啥，明天要干啥。她说这个孙子，要把房子收回去，当时800万人民币。我当初安排好，把房子款付完，车款付完，又给了300万人民币现金。陈峰的家人，干啥我都知道。公安部调查专案组的人，是咱战友。裴楠楠所有的领导，其中之一，是咱战友。咱有这么大的专业团队，不计成本的调查。能把酒店的硬盘抠出来。九指妖现在给她这个钱，她都做不到。共产党不知道的事，我都知道，把共产党吓坏了。你怎么知道习身边没我的人呢？习去香港的每一步，我绝对比中央警卫局的人都清楚。就仨小时前，我都知道他在哪。

每天跟你们在一起，我最大的感受，以为战友们从麻雀起码变成鸽子了。最后发现大家还是小麻雀。但是，飞飞，Jessica，我见了你们，你们都不知道新中国联邦有多厉害。真正的战友，多厉害，你们都看不见，都在体制内呢。我们有多少个王健的事实，许家印被边控，我最早知道的，战友给他发的边控。许家印家里二十几个人，过几天增加到七十几个人。

01:39:00

中国警察名单，现在到网上了。2018年我就说了，中国警察名单，都会被公布。记住今天，会被人类无数次观看。第一，共产党过去在海外的，72年的资产，一分不差的会被公布出来 。第二，共产党所有死了的活着的家人的所有信息，都会被公布出来。第三，所有共产党的军事地图，地点和所有武器的细节，都会被公布出来。

01:40:00

米小乐：今天主题是戒烟。今天早上，三票先生在群里问了一个问题，品烟，玩烟，这里面的学问。

七哥：这个很深。所有的有钱人，玩的烟。为何雪茄有高低。人家抽的雪茄是老雪茄，就那个年份，那个地方。那个年份的雨，阳光，是无法改变的。登喜路的控制，千里挑一，玩的就是稀有。

许家印玩这冰那冰，玩的是好奇。肖建华送领导冰冰，是变态。温莎公爵，不爱江山爱美人，他喜欢这口。这叫品，玩。玩你得有资本，品你得有渠道。路大脑袋喝酒吐酒的样子，比朱军还垃圾。就像蛇妖闫二十几万美元买衣服。现在飞飞也没这个胆。再给你们五年，也不会有这个胆。她就这么疯狂。

品烟，玩烟，恰到好处地到那个度。不能以钱定烟，有的烟是买不着的。抽的时候，完全是生理化的。抽雪茄有什么讲究，早中晚都可以抽雪茄。欧洲老牌资本家，早上起来就抽雪茄。丘吉尔早上起来就叼着雪茄。人家老叼着，但很少抽。我收藏了多少玩烟的工具，其中一套，是天价。我在香港的家里面，拍照片过来给我看看。同样一套，网上卖几百万美元。再有，喝什么酒。下午的时候，香奈尔和丘吉尔约会的时候，一摸丘吉尔的大腿，就高潮了。一闻丘吉尔的雪茄，就高潮了。她说丘吉尔抽雪茄满屋飘香。这是撩情呢。雪茄一根下去，对面的女性就晕了。

七哥丢过多大的人。跟一个台湾哥们，抽雪茄他要把雪茄的标签给拽掉。老板当时是浑身发抖的。不卖了。人家就受不了把这根烟给毁了。我拿烟，当时特别土，也沾点威士忌。卖烟的人说，哥们你怎么这样，马上把那段烟掐掉，就像割他肉似的。那个时候，600多美金一根烟，是多贵的钱。坚决不卖给我了。这些丢人的事七哥都干过。那次我问他该咋抽。怎么含烟，怎么吐烟。第二天就成了我的了，去忽悠别人去了。屡试不爽。

中国人玩烟的，别跟我谈烟。中国人抽烟丝的，中国人是亚洲人中最不应该抽烟的。我们喝的是烈酒，身体里吃的盐是最多的，还吃酱油。烟丝最忌讳吃重口。就像中国人喝红酒兑可乐一样。大英帝国，古巴人真正的行家，会说亚洲人，千万别抽烟丝。七哥讲这个，几个小时都讲不完。

最适合的，是跟你种族和文化有关系的，不是你花钱就行的。中国人抽烟丝，就像你拿着牛油。我身边一个小孩，跟着我出国，拿着一大块牛油，吃完了说，这个冰棍太香了。小新知道我说的是谁。他把牛油吃完了，才知道这是牛油。中国人不适合吃牛油，吃完的反应是很大的。雪茄中国人有些行有些不行。三票先生，这次不是国师级的，是假土豪。

01:50:00

Jessica:我帮母亲问一个问题。希望七哥能宽慰她。我家养的小狗，再也不回来了。十七八岁了。它可能自己找个地方，把自己埋了。我妈难受的，那天它拉屎拉在被子上，把它关在了门外。这个狗狗是否也有灵魂，知道主人对它的挂念。

七哥：你妈妈的感受我特别知道。我家的狗过世了，我也特别难过。人和狗之间的缘分，千万别搞混了。人跟动物之间，全是寄托，依恋之情。就像狮子都保护自己的孩子。但有的狮子孩子大了，会吃掉父母的。狗不可能变成人类的，它就是个动物。它有自己的习惯和世界。飞飞哭的不是狗，是自己，是她的慈悲心。狗不让它走，才是痛苦的。

法国最牛的，把狗当亲爷爷看待的。我问那些养狗的人。弗洛伊德的书，讲人和狗的感情。我对snow，快当自己孩子了。但这永远是人和狗的感情。它没有灵性。你妈完全是找事，不会因为你爸的行为。很多家庭，是狗走了，人倒霉了。这是人和人的关系，找了个借口生事。对你爹是极为冤枉的。狗不到走的时候，你想弄死它，难着呢。狗对人的依恋，是人对狗的120倍。狗第一个是味道，第二个是习惯，第三个是温暖。这个时候它走了，就是它的选择。再活二十年，它还是狗吗？

这种悲痛，七哥早就研究过了。当年问某觉老和尚，他说的我服。现场做实验，狗就是狗，跟人不一样。狗不管你多宠它，见了屎它一定会吃。告诉你妈，你妈是借狗生事，对你爹极为不公平。最好的，修行的狗，被人爱的狗，在灵界里，狗的世界，冥王星的世界。狗一生最大的惩罚，四条腿走路，还有吃屎。就像人类，六道轮回，其中是人间道，多惨啊。让你妈擦干眼泪。

小新：人死了灵魂是有重量的。人死了不生不灭，在另一个维度会做什么呢？什么条件下可以重回人间？

七哥：每个人有每个人的修行和缘分。我看到那么多人被枪毙被杀。人的最高境界，就是不要再回到人间。最好的就是下世不见。灵魂有太多的好去处了。地球之外是银河，还有那么多宇宙，恒星。黑洞之外，宇宙之外是什么？一个人的眼睛，上亿个细胞。人的一个眼睛，就是一个宇宙。人有60万亿的基因，和宇宙现在探索到的，大爆炸后瞬间巨大，诞生的60万亿差不多。为什么人的心跳是60-70次？心跳和人的寿命有关。灵魂去向，会超出被黑洞局限的空间，跨过去。我们最好的就是跨越了地球，黑洞之外，没有质量，时间，恒定，变化。佛家是探索宇宙最好的办法。我们被质量和时间困住了。灵魂的重量，就是给你定义为，去向何方的衡量机。

世界出现过UFO和外星人的故事。中国东北的还有日本的。日本纪念耶稣最原始的地点在日本。你去过巴西耶稣像吗？去过阿根廷吗，印度的佛陀山吗？外星人就在我们身边。人的灵魂到哪去了呢？这一世，最高境界。此世顿悟，冲破物质和时间的约束，让灵魂自由飞翔，就是永恒的。通天的最好的就是情感。地狱一定是存在的。灵魂绝对是有级别的，最苦的就是六道轮回。我每年去中岳庙拜的时候，每年都有奇迹发生。

我八弟，5月19日，在濮阳一个地摊算命。说我八弟快没阳寿了，不收钱。释永信让我过了一次阴，让我跟八弟通话，那是真的。

02:03:00

飞飞：很多事情，我觉得不要问，是有机缘的。人的命运，就像你的掌纹，它是你捏在手里，你的命就在你自己手里。你怎么做，你心态怎么变，对你的命数是有影响的。不要去算命，命会越算越苦。当你知道未来是确定的，就没有了追求的动力了。

Jessica:唯一不变的，就是做个好人。七哥已经把做一个好人的标准给大家了。

飞飞：明天开始，GCLUB会员有优惠。此后GFASHION会有怎样的新发展方向？

七哥：我也不知道。投资人不给钱投了，可能就关了。如果投资，可能就投更大的钱。很有可能，这完全是投资者要做出的决定。在西方世界，投资就是投资。今天下午，我家人没有任何人有这个衣服的。有一直想让他们拥有。我说卖前，要给这些人选点。最后没法选，说佛系的就没剩多少件了。我国内一个老员工，跟香港我一个员工发消息，说要一个佛系的衣服。他被共产党关了三年。我不能寄给他，就想着给他留着。结果一共没剩多少件。无论是否投资，先把这个事情过去。GFASHION的未来，真的不知道。但它的成功，已经是奇迹了。以前都是我撺掇的事，现在需要更专业的FASHION投资者在决定。有个秘密团队在运作，大概四五周后，会有结果。

02:11:00

米小乐：如果战友在这段时期很难过，考验意志力的话，大家想想七哥。面临那么大的压力，依然可以用信仰谈笑风生。我先生经历过戒烟，我好生伺候着，生怕伺候不好了他复吸。每一位战友都是创造历史的人，很棒。

Jessica:孩子慢慢长大。等待G-EDU。最好的教育是家庭。等着孩子一天天长大，孩子需要更大的视野，摆脱掉父母的思维和一些认知。前段时间讲，线下会有一些学校，给战友们的孩子先准备着。像我孩子12岁了，还等的到吗？

七哥：从凤凰城回来后，我每天在调整心理状态。不能远离坐标。一个修行的灵魂是不用牵引的。你现在的作为，就是未来的方向。你的行为，就是你灵魂去的方向。G-EDU教育，就是给灵魂定方向的。前段时间，试了一段时间，不尽如人意。凤凰城回来，我们要专心灭共，我们的战线太长了。很多G系列的东西，统统会消失。我们灭共是核心。无苗有币，要加持。有这个，啥都会有。有些话不能说太早。GNEWS,盖特发展，不尽如人意。有个战友，拿了三四年工资了，但到哪个平台他都砸锅。咱没这个人才，咱缺人。战友们建议太多，但用哪一条咱都得死。G-EDU教育千万别等，你们该干啥干啥。像大家都在直播，怎么就出来一个飞飞呢？这不是我能决定的。现在一切取决于人。

GFASHION多有战友来，能整出来，怎么能让投资者这么伤心呢？没人呢。

小新：七哥早上说，戒烟后，要当灵魂歌唱家。沼泽地很多人都非常懂音乐。这次去18楼，好像进了博物馆。七哥会有什么计划呢？

七哥：我第一个已经达到了，最难听的歌手。心灵歌手，还有很长的路要走。我昨天最后整明白了，我的心好烦乱，就这句，黑天和白夜，不停地转换，唱着唱着就成豫剧了。印度的妖乐，叫印度长笛。我说这首歌，有三种声音。代表战友的长笛，QMay的钢琴，加上七哥的演绎，绝对火。昨天唱完一天歌，瘦了两斤。唱歌真的减肥。香港某天王告诉我说，七哥，唱歌是真的减肥的。

02:22:00

飞飞：QMay的伴奏那版是最好的。不过七哥唱歌的技术还要再练练。

七哥：绝对震撼你。

飞飞：之前七哥发给我们一个照片，关于通讯方面的会议。后来调查后，发现这家公司发卫星的，也做数字货币相关的技术。我们直播，数据很多被黑掉。是否可能，在不久的将来，我们的数据可以有更安全的存储。我们的喜联储是否会用到量算技术？

七哥：我们的媒体，盖特被改到疯狂的程度。很多战友同时点赞，越点越少。大陆盖特，起码几千万没了。抖音能偷美国数据，改你数据太简单了。喜联储和新中国联邦，一定有自己的数据中心。就像太空中的星链，自己独立发射卫星。七哥一生中擅长的，就是用杀手锏，置敌人于绝地。清丰喝死那个王八蛋，说最后做梦没想到我会玩那两招。想害我的人，最后把自己害了。七哥不可能是透明的。暗黑力量，七哥是阳光地的创始者。我们会有自己的区块链技术。一定会让你看到，新中国联邦人，区块链的技术不仅是媒体和货币。会有很多方面。你们可能会成为未来世界级的媒体人物。不是你看不看我直播，是你必须看，这就叫区块链。

现在你在youtube被动，为啥？因为推啥你看啥。（我的设计）你看了就有钱，我不相信你停得下来。

米小乐：父亲这个词，在我心里，很重。

七哥：在女孩心中，父亲是她一生中第一个男人。女孩跟父亲的关系，是最亲的。很多母亲爱儿子，但儿子不一定对母亲好。我问高僧大德，他们说，所有父亲一生的安全，财富，爱，倾注的都是自己的女儿。即使母亲对儿子，都做不到。姐弟关系，父女关系，是最神秘的力量。这两种关系，是人类中最紧密的关系，不要尝试去毁掉。

02:30:00

七哥：后来我发现，父女连心。父亲为了女儿，是什么都干的出来的。很多宗教人士出大事，很多沼泽地干了违规的规则，中国很多贪官，都是为了女儿。世界男人的死穴就是女儿。姐姐的死穴就是弟弟。这是世界上最最伟大的关系。

Jessica:以后，不得不看我们的直播。之前七哥的直播，是否有使用技术推送你的视频？

七哥：我在youtube过亿的关注，是唯一一个最快的最早过亿的。我没想到共产党这么怂。我以为他们有很多招。共产党是比纸还纸的老虎。我能发声，已经赢了。419能把我断播，我已经是云中龙了。我还在乎啥啊？

Jessica：七哥如果没去直播，可能也没有这么多人站出来直播。

七哥：爆料革命，Jessica我们做的不是直播。除开我们之外的，很多直播都是设计的。只有我们，不为了钱，执着，为了信仰，执着。这是我们跟邪恶较量的方式。这种斗争，就像暗黑力量和阳光的力量在战争。Jessica给了多少人勇气。但你还没开光，你要像飞飞当时扯着大腿唱歌然后过度到飞飞秀。内部的人说，我们是改变了视频串流规则的。抖音玩的是一个人的好奇心，娱乐性消费，消费性娱乐。我们是一场扎扎实实，实实在在的战争。这个事大了去了

战友们完全不知道自己多牛，新中国联邦多牛，七哥多牛。我在凤凰城，旁边一个人看到我，就像看到UFO似的。这个场面，多少次（发生）。我戴上口罩和帽子，认出我的，全是美国人。很多人发现我是MilesGuo,吓的不敢讲话了。如果不是直播，他们不会吓的不敢讲话。知道我们在一场战争中，而且战争中的人走进了生活，你想他们会是什么感受。我完全没有感觉，看到以后，say hello，就走了。

02:38:00

小新：18楼，七哥在阳台讲话。我回看fight for HK 那个MV，发现七哥原来那么帅。

飞飞：昨天发生一件事，七哥手机早上被呼死你死掉了，然后七哥的盖特晚上又被黑掉了。我在想盖特是否真的会被共产党黑掉。这是怎样一次攻击，我们的团队又做了什么？

七哥：这两件事，我真的不知道。但我讲一件事。前天，我让盖特Jason Miller 来了。他刚在国会作证完。班农和朱利安尼都勃然大怒。投资委员会很紧张。JM去作证是怎么回事啊？投资者只在乎赚钱。燕萍去华盛顿，班农办公室。我说燕萍你安排我跟JM吃个饭。我问他作证咋回事。他说，关于当时朱利安尼是否喝多了。他说不能被刑事指控，得对投资者负责。而且我们不掺和美国政治。那天新新，甜甜，佳佳来服务，干这事来了。1月6号的事情，凤凰城，他们佩服七哥的程度，油然而生。他们平时是很冷血的。但说我最早提出战友不参加1月6号。这是直播啊。这一错，爆料革命就毁了。过去几年，七哥有一次犯这样的错误，我们就全完蛋了。多少战友跟我发信息，要冲过去。所有人，我公开和私下说，不要掺和美国政治。我都有这段位，你看川普总统听证会，会抓狂到什么程度。当时我们是支持川普的，然后我们就被贴上了川普和班农标签。这件事上，我们告诉JM，和班农永远是我们的朋友，但我们不掺和他俩的事。

沼泽地的人说，盖特有2200万人的关注。现在推特所谓一天5亿个活跃帖子。盖特一天也有5000万个，但现在体现出来的是30万。千分之999被偷掉了。他说你知道吗？睡觉前和睡醒后，都是要看盖特的。最终的造假，反而成就了我们。未来区块链的技术，是造假不了的。盖特可能是世界上最早使用区块链的社交媒体。现在硅谷都在裁员，又是我们千载难逢的机会。欧洲某国，我最不待见的国家之一，他很可能接任总理，跟喜联储某关键战友联系。说特别想把盖特变成国家公开的使用媒体，说不用推特和脸书。说盖特的使用者是最干净和最纯粹的，而且完全没有言论自由的问题。盖特是很多有良知的人，喜欢真相的人，勇敢的人，对共产党痛恨的人，已经是不可缺少的工具了。现在盖特工程师队伍里，战友不到30%了。这就是七哥其中的忧愁。你们四个美女，要多直播，把直播变成战场。最后盖特一定是唯一的赢家，不可能有抖音，不可能给有zoom。

我们一起为75亿全人类同胞，14亿新中国联邦同胞，新疆、香港、西藏、台湾同胞，爆料革命的战友们和家人们祈福！
