---
layout: post
date: 2022-07-31
tags: 北美健身教练
---


## 2022年08月02日抽雪茄庆祝台湾事实上独立直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


00:07:00
七哥：战友们大家好！8月2号，今天大家觉不觉得应该抽雪茄？有反对我就不抽了，没反对的七哥就抽，这是戒烟以来的第一根。我觉得这雪茄得等到喜联储拿到执照时候抽呢，结果日本喜联储没抽，今天得抽。今天这烟抽得太有价值了。这杯咖啡敬天敬地敬战友，敬台湾同胞，佩洛西。
兄弟姐妹们，这个世界是有万佛万神，有真理的，今天戒烟的战友谁抽都是对的。我们一生当中都是伴随着香港和台湾长大的，香港和台湾的文化，同胞，歌曲，然后我们看到了共产党在中国的作恶。当我们今天看到佩洛西穿着一身粉红色的衣服在松山机场那一刻，我当时整个人就怔住了，傻了在那里，我去过松山机场多次，台湾对我们来讲不同的中国人有一个共同的意义，短短的共产党和国民党这段历史，一片谎言欺骗，我们中国人相信了多少年，所以说当我们今天看到佩洛西站在那儿，穿粉色的衣服，很重要的，这个世界应该让女人说了算，任何女人领导一切我都接受，我觉得这个世界真的是阴盛阳衰。看看南西佩洛西，蔡英文，世界变了。
兄弟姐妹们，你们参与爆料革命到今天，我们无数次被这帮王八蛋给侮辱。七哥是世界上第一个告诉全世界佩洛西要去台湾，我从三月份，四月份被骂了整整大半年。网络上有几个大咖没骂过我的，包括台湾那些媒体，没有一家媒体长人良心的。台湾媒体有一个敢说一句真话，敢面对现实的吗？再看看台湾的几个老杂毛，完全没资格代表台湾的时候，收点小钱在那喊着反南茜佩洛西。共产党在旧金山找了几个华人到南茜办公室前面抗议。谁去想过三个问题，为什么美国有人可以到佩洛西办公室去抗议，而且是华人，你到中国抗议试试，为什么台湾可以允许台湾人帮助你共产党去抗议，你在大陆抗议试试。你敢去抗议吗？
第二个，此时此刻的中国大陆有多少人不眠之夜，他是愚蠢，无知的拿着自己的生命，为啥不去想想台湾到底是独立还是不独立，独立好还是不独立好，国民党和共产党到底啥关系，为什么美国佩洛西去台北中国共产党不愿意。是统一的问题吗？统一能解决你的房贷屋贷，打疫苗 ，癌症，医院要排队二三天吗？你敢真正的像骂国民党，台湾，蔡英文一样去骂骂共产党吗？你敢吗？
第三件事情，全人类只有郭文贵和爆料革命，知道南茜佩洛西从4月份，6月份，8月份，然后明确告诉你从8号改到4号，2号，从马来西亚起飞，住一晚上，明早上受勋。就这么简单。
所有十四亿中国人，有多少人认真的对我们所做的贡献和说过的真话，哪件事没发生。你们谁懂得其中的意义。从南茜佩洛西飞机落到台湾的时候，世界完全变了，共产党骗中国老百姓吹牛洗脑，十四亿中国人可悲啊。无以复加的感到可怜。你想想这些人为什么打疫苗是吧。整个世界全变了。
我抽不了了，得掐了它。兄弟姐妹们，我就想跟你们分享此时此刻。
今天在台湾，大牛政清。巴黎爱米丽，他们这个节目完全没有安排，农场联盟没安排，联盟就失职，就关注那点钱，币什么的，台湾没有安排直播，但大牛政清干得漂亮。
台湾今天没有政府控制压制，2300万人我相信2290万都会上大街，这是个伟大的时刻。为什么要爱美国？没有美国这事永远不可能发生，那共产党真的就要奴役世界了。就是美国让这事发生了。这是台湾农场一个质的进步。走在了君悦酒店与那些老流氓，共产党养的大，老粉红直接面对，你看那长相，台湾那几个黑道的垃圾，今天看到台湾那块我们白道的兄弟大牛天机政清，爱米丽那些人，咱们白道兄弟实在是太牛，又帅又年轻又酷又勇敢。
我从今天早上一直在看着，我真担心其它原因她回去。我从来不担心被打下来，就别勾兑了，她脚一落在那，照片一出来，我们在前线驻台的美国官员里面，好几个都是咱铁哥们，都是当年美国驻北京大使馆的人，非常好的人，经常到盘古跟我喝酒的，现在全部是驻台的领导，直到他说没问题，肯定落啊，我还是怀疑，然后他说到了，我最早看到的，到了。我开心了。然后我就在想，这么大的事，大陆台湾是这样表现，如果下次说共产党没了，就是十四亿中国人的代表，9300万党员，3000多个人大代表，几百个政治局委员和七个老杂毛，实际上七个抹掉就完了，结束 了，中国人会什么反应，世界会什么反应。像今天看到大牛他们直播的时候，你们又是什么反应。我在想这个问题，幸福啊。
我今天真的感受到了消灭共产党以后的生活，真的正在大踏步的迎面而来。我真的激动。
兄弟姐妹们，你们想不想回家，想不想回到中国，想不想像台湾一样，可以在任何地方直播，说出你们的心里话。如果你们想的话，你看到台湾今天这个样子，那是奋斗的结果，是台湾人几十年没有放弃的结果。台湾任何时候放弃都不会有今天。
我相信很快，没有了共产党的中国，很多台湾人民会参与管理没有共产党的新中国。我们很快看到共产党消灭，我们在盘古相见的时候，将是什么样子？世界真的会第一次定格在中国，世界那个时候绝对比柏林墙被推翻，苏联倒台还会震惊世界。那一天到来的时候，我们要审判他们。
为什么美国能出南茜佩洛西，台湾蔡英文呢？大陆有一个女人活得这么精彩过吗？大陆只出杨改兰，只出锁链女。我一直在思考 ，为什么大陆的母亲女性都活得像锁链女，杨改兰一样的，什么时候能出来个蔡英文，佩洛西，过去有过吗？我们灭了共产党，多少战友能像她那么精彩 呢？我们多少女人，战友还活在爸爸妈妈的怀抱里，能走出去吗？我们中国男人有几个挺住的，全世界的男人吹牛的多了，今天全世界都看到两个女人在这个地球上前所未有的全球的游戏，关注到整个地球的未来，就这俩女人，精彩绝伦。这样的人生，这样的女人，怎么能让你不尊敬呢。她是什么，过去是什么都已经不重要了，我郭文贵真佩服这两女人。
女孩一谈就浪漫，这才叫大浪漫。自在愉悦，寻找到心灵精神上的自由这才叫浪漫 。精神自由了，而且能创造这么多人和你一起愉悦和快乐，释放自在了，这才叫大浪漫。这就是七哥所追求的。
中国人在任何事情面前跟人家俩比，开个庭，破产案，就好像世界已经末日了，怎么可能。我们要灭的是邪恶的共产党组织 ，要让全世界人民都像台湾人民一样。我们很多战友跟台湾大牛，政清，艾米丽巴黎比差距是太大了。人家是自由的，幸福的，可以批评的，过得不憋屈。中国人过得是猪狗不如啊，一个畜奴的社会，我们要活出我们的精彩，我们的浪漫，就得像台湾人民这样坚持下去，无论遇到什么事情，只有一个宗教，消灭中国共产党，在北京盘古相聚。
今天看着台湾那一幕，我就在想当年八九六四，惨败啊。从那天起，我觉得世界的舞台从来没有对中国人看得起过，今天在台湾，就给大家有那股毒气放出来，原来我们可以做到，共产党真的就是只纸老虎。共产党，你完了。
兄弟姐妹们，今天看到这一幕的时候，你们相信我们会赢吗？知道共产党他有多强大了吧。如果我们拥有美国十亿分之一的力量，我们就会把共产党像打火机点着一只纸老虎一样，让它在世界面前消失，所有在八九六四镇压的学生，新疆，西藏，香港和台湾人民付出的这些年的憋屈气，我们都会找出公平公正。它们是纸老虎，共产党不能代表中国人，更不能代表台湾人，香港人，西藏人，新疆人，更不能代表和控制我们的未来。
很多人生活得非常庸俗不堪，等待着进入坟墓，成天怨天怨地，全世界都看不顺眼，绝大多数人离开这个世界的时候，没有人会记得你。活得如此之不值，庸俗，更惨的是给人家当奴隶，当一辈子，几辈子，就像今天大陆的小粉红，活在这样一种无知，可怜至极的谎言之中。
我每天都在想，一个自我的，物质的享受，什么是个尽头呢？物质享受是没有尽头的，但生命是有尽头的，走到生命尽头的时候你为什么活着，你来到这个世界上，你干了什么让你觉得幸福骄傲的事，当你生命重新开始的时候，你的灵魂会安息吗？会接受你吗？
杨改兰没唤醒任何人，但唤醒了我们爆料革命，杨改兰的悲剧，没有任何警示作用，但爆料革命大家联系在一起，台湾人民几十年在一个小岛上，时时刻刻被要消灭的恐惧中生活，但是他们活出了如此之精彩，他们在一个小岛上开出了灿烂的生命之花，自由之花，台湾精神永不灭。
亲爱的战友们，让我们一起为你们不知道的，拿着生命和一切默默地为台湾自由，为灭共事业而付出的那些幕后的战友们。此时此刻我相信有好多体制内的战友，给我们提供所有的支持和帮助还有情报，美国以及欧洲很多外国的朋友，为这一次南茜佩洛西，我们成为独家，唯一一家告诉世界真相的。我们在寂寞，辱骂，怀疑中，参与和推进了这个历史性的事件的发生，扎扎实实为台湾的自由独立做出了我们人类和同胞应有的贡献，这些人是我们真正永远不能忘记的。让我们向上天，万佛万神为他们祈福吧。阿弥陀佛！
 
