---
layout: post
date: 2022-11-30
tags: 新闻
---


## 币圈新闻 区块链 数字货币最新动向 加密货币前沿 Cryptocurrency News
> 常用标签 #币圈新闻

### 2022年


- 2022年11月30日，美国证券交易委员会（SEC）委员Mark Uyeda在新加坡的ICI全球资产管理亚洲论坛上说，到目前为止，美国证券交易委员会还没有批准任何现货比特币交易所交易基金（ETF）的上市。
- 2022年9月21日，欧盟已经敲定了其具有里程碑意义的加密资产市场监管（MiCA）立法的全文，官方称，该文本仍在征求意见，但了解会谈情况的消息人士说实际上它已经定稿了。9月20日泄露的法案草案敦促欧盟执法者对该法采取"实质重于形式"的方法，根据这种方法，有关资产的特点应决定其资格，而不是由用户指定，这意味着其规定甚至可以适用于一些被归类为NFT的资产。
- 2022年9月19日，大规模显卡挖矿彻底凉凉 网友开香槟坐等价格崩盘。世界上除了币圈，第二关注以太坊合并的是谁？没错，就是游戏玩家。随着倒计时结束，全网算力瞬间归零，显卡大规模挖矿成为历史。另一边网友们直接宣布开香槟：矿工们终于不再和他们抢显卡了。当天，各大电商部分显卡型号价格也来到历史最低。


- 2022年9月16日，拜登政府周五发布了可能影响深远的加密货币潜在监管框架，包括如何最好地给这个不断增长的行业带来稳定，并保护美国企业和消费者免受货币崩溃和欺诈风险。
- 2022年9月15日，9月15日14时43分，以太坊“合并”（The Merge）完成，主网与PoS共识层信标链（Beacon链）结合，标志着以太坊工作量证明（PoW）的淘汰以及向权益证明（PoS）的完全过渡。The Merge的直播集结了全球4万多加密货币人的观看和见证，被戏称为“币圈春晚”。
- 2022年9月6日，英国最新出台法规：加密货币交易所在发现违反西方国家对俄罗斯制裁相关行为之后必须要向英国监管机构报告。这项新法规由英国财政部的金融制裁实施办公室制定，这意味着一旦加密货币交易所在发现可疑行为而不上报，将会构成刑事犯罪。

- 2022年9月5日，头部BTC矿池之一的Poolin被曝暂停了所有提款操作。该公司解释称正试图保护资产并稳定流动性，因而针对 Poolin 钱包服务而采取了这项紧急措施。上周末，公司首席执行官兼创始人Kevin Pan曾透露Poolin正面临流动性问题，但仍在努力确保客户的资产安全。

- 2022年9月1日，土耳其内政部最新一份声明中显示，加密货币交易所Thodex的首席执行官Faruk Fatih Özer已被阿尔巴尼亚执法官员逮捕，且后续可能被引渡回国受审。2021年4月，Thodex突然停止了交易，而CEO Özer已潜逃至阿尔巴尼亚，超40万客户血本无归。

- 2022年8月31日，来自英国Acorn Macro Consulting提供的数据显示：比特币8月下跌了近15%，是今年8月全球表现最差的资产！

- 2022年8月18日，三家最大比特币挖矿公司上季度损失超过10亿美元，正出售挖矿机以维持生计。Core Scientific、Marathon Digital Holdings和Riot Blockchain在上个季度的净损失分别为8.62亿美元、1.92亿美元和3.66亿美元。Bitfarms和Greenidge Generation Holdings也相应对自己的财务报表做了减值。 
- 2022年8月18日，数字资产交易所Crypto.com已被金融行为管理局（FCA）授予在英国运营的许可证。今天上午，Crypto.com的联合创始人兼首席执行官Kris Marszalek在一份声明中证实了FCA的批准。Crypto.com成立于2016年，目前为超过5000万客户提供服务。
- 2022年8月16日，以太坊正在计划一次大规模的升级，预计将在今年晚些时候进行。它将使以太坊从能源密集型的工作证明模式转向权益证明模式。
- 2022年8月12日，加密交易平台Hotbit宣布暂停存取款、交易功能。自7月底以来，Hotbit多位高级管理人员已被执法部门传唤，部分资金遭冻结，目前Hotbit已无法正常运行。
- 2022年8月12日，知情人士称，火币创始人李林已经与多名金融家进行了讨论，希望出售他在接近10年前创立的火币的大约60%股份，价值超67.38亿元！
- 2022年8月3日，Solana钱包被骇，爆发重大灾情！加密货币Solana(代币：SOL)钱包出现未知的高危安全漏洞，大量用户数字资产被盗，目前已经被盗的加密货币预估超过了1000万美元，涉及的SOL钱包包括Phantom和Slope等，这俩都是热钱包。Solana官方团队表明存在私钥泄漏的问题。
- 2022年8月1日，美国证券交易委员会（SEC）指控11人涉嫌参与3亿美元加密数字货币庞氏骗局（Pyramid and Ponzi scheme），波及包括美国在内的全球数百万散户投资者超过3亿美元的资金。
- 2022年7月26日，美国加密货币交易所Coinbase被曝正面临美国证券交易委员会（SEC）的调查。消息传出后，这家全球最大加密货币交易所股价当天暴跌逾两成，单日市值蒸发31.4亿美元。其中，“木头姐”凯茜·伍德旗下基金今年来首次抛售了Coinbase股票。
- 2022年7月25日，虎符（Hoo）发布《关于虎符债币转换方案、合伙人投资及其它业务优化方案》公告，宣布将于8月1日起停止所有交易服务，撤销所有业务状态，用户资产转移至钱包账户，同时推出债币转换方案与合伙人投资方案，并对金融衍生品合约交易做出优化。
- 2022年7月22日，日本金融机构三井住友金融（SMBC）集团宣布与日本 Web3 初创公司 HashPort 签署合作协议，将建立一个结合双方知识的代币商业实验室，计划开展与推广代币业务相关的调查、研究和示范试验。之后，三井住友银行计划发展自己的代币业务，将为计划发行代币的企业提供咨询，如 NFT。
- 2022年7月22日，美国证监会将涉及Coinbase内幕交易与电汇诈欺事件中的9种加密货币列为证券。据证监会在其指控中所称，当局对这些指控的信息很明确，欺诈就是欺诈，无论它发生在区块链还是华尔街。据The Block报道，这些被列为证券的资产包括AMP、RLY、DDX、XYO、RGT、LCX、POWR、DFX与KROM，而他们都被提及与涉嫌内幕交易有关。这是美国证监会(SEC)将特定加密货币命名为证券的少数例子之一，多年来它几乎没有提供任何明确性。
- 2022年7月20日，特斯拉周三在一封股东信中表示：“截至第二季度末，我们已将购买的大约75%的比特币转换为法定货币。这一转换为我们的资产负债表增加了9.36亿美元的现金。”
- 2022年7月17日，币圈老牌交易平台AEX交易所公告宣布，当天15：32暂停平台相关服务。今年6月16日，AEX交易平台就曾宣布暂停提现，7月14日，AEX再次表示，因为平台短期流动性问题暂未完全解决，AEX短期内无力兑付大家的提币需要，所以平台已经关闭了提币功能。
- 2022年7月17日，印度财政部长呼吁 G20 国家将加密货币纳入「信息自动交换（Automatic Exchange of Information）」框架。该框架旨在减少全球逃税行为，100 多个国家承诺采用该框架下的共同申报准则（Common Reporting Standard，简称 CRS）
- 2022年7月14日，2022年上半年，加密货币交易规模跌至两年来低点。今年 5 月现货和衍生品交易的交易规模为 4.2 万亿美元，同比降幅超过 15%，也是自 2020 年 1 月以来的最低点。根据 CryptoCompare 收集的数据，受比特币重挫影响，今年 6 月的交易规模仅为 1.41 万美元，跌幅更是接近 28%。
- 2022年7月1日，加密货币经济商 Voyager Digital暂停所有交易、存入、提取和持币奖励。
- 2022年7月1日，Meta Platforms的加密货币项目曾经令该公司创始人马克·扎克伯格在国会饱受攻击，现在，该项目的剩余部分也将正式于9月1日停止服务。 
- 2022年7月1日，萨尔瓦多总统纳伊布·布克尔（Nayib Bukele）以每枚1.9万美元的价格购买了80枚比特币，甚至感叹太便宜！
- 2022年6月25日，自 2009 年以来，美国的监管机构已针对加密货币相关企业开出了超过 33 亿美元的罚单，开展了130 多起加密货币相关执法行动。Elliptic 新报告数据显示，有 70% 以上的罚款来自美国证券交易委员会（SEC），且 2022 年初至今就有 1.797 亿美元。
- 2022年6月24日，总部位于维也纳的加密货币公司Bitpanda正计划裁减数百个职位。Bitpanda除了将领英上列出的1000多人规模缩减到730人，还拒掉了原先已达成意向的一些工作机会。Bitpanda称此举是为了应对急剧变化的市场形势，将对其运营模式加以根本性的改变，降低其它非关键领域的优先级和关注度。
- 2022年6月21日，ProShares做空比特币策略ETF（代码BITI）推出，成为美国第一只与比特币挂钩的反向ETF。通过反向跟踪比特币期货指数的表现，该基金希望提供一种相对便宜和简便的方法，让投资者从比特币的进一步下跌中获利。
- 2022年6月13日，加密货币借贷平台Celsius也已宣布，因为“极端的市场环境”，暂停提取、账户间转移等业务。
- 2022年6月10日，据彭博社报道，知情人士透露，美国证券交易委员会（SEC）正在调查上个月崩盘前的TerraUSD稳定币营销是否违反了联邦投资者保护法规，SEC执法律师正在调查其背后团队Terraform Labs是否违反了证券和投资产品的规则。
- 2022年6月4日，摩根夫人Connie H. Morgan：喜联储、喜币、喜美元已获得日本政府背书，喜币非常干净。 喜币是唯一一个在数字货币价格大跌时保持价格稳定的！
- 2022年6月3日，日本议会通过了一项法案，澄清了稳定币的法律地位，将其本质上定义为数字货币。
根据新法律，稳定币必须与日元或其他法定货币挂钩，并保证持有者有权按面值赎回。日本成为首批围绕稳定币引入法律框架的主要经济体之一。日本金融厅表示，将在几个月后推出管理稳定币发行方的法规。
- 2022年6月3日，刚刚，迪拜房地产开发商Binghatti宣布接受比特币和以太坊支付。总部位于迪拜的Binghatti Developers成为阿联酋今年第二家接受这种新付款方式的开发商。第一家是迪拜最大的私人开发商Damac Properties，在2022 年 4 月宣布以加密货币比特币和以太坊为交易对象出售房产。
- 2022年6月2日，银行业巨头高盛最近发布了第十一版年度保险调查，加密货币首次被包括在内。这项针对328名首席投资官和首席财务官的调查显示，6%或大约20家保险公司已经投资或正在考虑投资加密货币！
- 2022年5月26日，美联储副主席莱尔·布雷纳德（Lael Brainard）将在当地时间周四众议院金融委员会出席听证，她在提前准备好的证词中谈及美国央行数字货币（CBDC）的潜在好处和风险。布雷纳德表示，未来某些场景中数字美元或可与稳定币和商业银行货币共存互补，就像目前现金与商业银行货币共存一样。同时，考虑到CBDC在信贷提供、货币政策传导和支付方面的关键作用，也应关注去中心化银行的潜在风险。
- 2022年5月24日，暂停4年后，美国支付巨头Stripe恢复支持比特币付款。Stripe与加密货币创业公司OpenNode周二宣布，将支持用户通过一款新应用使用比特币去付款。通过这款应用，Stripe的客户可以将收到的付款和余额中的任意金额转换为比特币。
- 2022年5月24日，中非共和国推出官方加密货币中心：Sango。中非共和国是继萨尔瓦多之后世界上第二个采用比特币作为法定货币的国家

- 2022年5月23日，古根海姆首席投资官Scott Minerd周一表示：当比特币持续跌破30000美元时，8000美元就是最终的底部。所以我认为还有更多的下行空间，尤其是在美联储采取限制措施之后。
- 2022年5月23日，国际货币基金组织（IMF）总裁格奥尔基耶娃周一表示，没有资产支持的稳定币是一种金字塔骗局！暗指最近TerraUSD和Luna的崩溃给数字货币市场带来的冲击。
- 2022年5月18日，英国金融市场行为监管局（FCA）负责市场的执行董事Sarah Pritchard周三表示，当监管机构今年晚些时候开始与财政部合作，制定和实施针对加密资产的新规则时，近期稳定资产市场的不稳定性“绝对需要考虑在内”。
- 2022年5月13日，LUNA币崩盘，早上只需要100美元就能购买到1700多万个LUNA币
- 2022年5月11日，本应锚定在1美元价值的UST跌至26美分，创历史新低，24小时内暴跌44%。
- 2022年4月29日，高盛推出首个由比特币支持的贷款工具。据彭博社报道，高盛集团提供了首个由比特币支持的贷款工具，这是一家美国大型银行加快华尔街接受加密货币的重要一步。高盛发言人表示，该担保借贷工具以借款人拥有的比特币为抵押借出现金。
- 2022年4月27日，Fortune报道，根据数据提供商2iQResearch统计，目前美国有21名国会议员或其直系亲属交易加密货币、加密投资产品和加密相关业务的股票，其中7名成员在参议院或众议院的委员会中任职，投资总价值约180万美元。“我们需要公众相信国会出于正确的原因制定了正确的规则，”前白宫首席道德律师兼明尼苏达大学法学教授RichardPainter说，“这种情况将破坏公众对加密市场的信心。”

- 2022年4月26日，【乌克兰高级官员：乌克兰将在加密立法方面成为世界前5名的国家】
乌克兰数字转型部副部长Alexander Bornyakov表示，我们的目标是让乌克兰成为世界上拥有最佳加密立法的前3-5个国家之一，在加密货币方面将乌克兰置于世界领先国家之列的计划得到了乌克兰政府的全力支持。 此外，Bornyakov指出 NFT 是他和政府特别感兴趣的一个领域。 他说，政府认为 NFT 和区块链的目的之一是记录历史，并认为这在俄罗斯「试图抹去我们的历史」时尤为重要。 副部长 Bornyakov 的评论是在周五由MetaHistory主办的虚拟小组讨论中发表的，参加讨论的还有以太坊联合创始人 Vitalik Buterin 的父亲 Dmitriy Buterin，他专注于加密可能为乌克兰带来的机会。 具体来说，Buterin建议乌克兰将自己开放为新加密项目的试验台。

- 2022年4月19日，【Terra的UST超越BUSD成为第三大稳定币】Terra (LUNA)区块链的算法稳定币Terra USD (UST)已经超越Binance USD(BUSD)成为市场上第三大稳定币。


### 2021年
盘点2021年区块链的6个关键词
#### 比特币

　　从市场走势来说，根据Wind的大类资产收益率数据整理，比特币是2021年表现最好的大类资产或另类资产，年初至今的增长达到72.5%，超过了原油与天然气。

　　回到2021年初，比特币延续2020年末的涨势不停，一举站上2万美元关口，打破了2017年创造的历史高点。但随着特斯拉购买比特币的重磅消息席卷全球，比特币价格的飙升并未停止，在4月达到了6万美元的高度。

　　此后，伴随着5月份中国对虚拟货币挖矿和炒作的禁止及全球资本市场的动荡，比特币迎来数次大暴跌，包括5月及12月都出现了短时超20%的价格回调。截止2021年末，比特币的价格维持在5万美元附近。

　　诞生12年，比特币在2021年迎来了几个里程碑事件。9月7日，中美洲小国萨尔瓦多将比特币定为法定货币，这是比特币第一次成为一个国家或地区的法定货币。10月12日，美国证监会八年来首次批准ProShares公司推出比特币ETF，并在纽约证券交易所上市，这标志着第一支合规的比特币期货ETF登陆美国资本市场，加密货币投资敞口的再次扩大。

　　从区块链技术发展角度来说，比特币并不是主角。2021年11月14日比特币进行了一次名为“Taproot”的软分叉升级，该升级提高了比特币网络交易的匿名性，且通过改变区块本身的数据结构来减少交易中的数据负担。

#### 以太坊

　　在主流世界对“以太坊”还感到陌生的时候，它已经成为世界上最大的区块链生态。近几年有关区块链创新性的应用如DeFi、NFT等追根溯源都来自以太坊，以太坊的中心地位已成为西方加密社区的共识。

　　这一点从市场走势也可以看出，以太坊年初的价格仅有700美元，但到了2021年末已来到4000美元，年内增长超过400%，在加密货币总体市值占比也超过20%。包括灰度、美图等机构也将其纳入资产负债表。

　　当然以太坊的技术扩张也为其带来了一些难题，高额攀升的手续费和拥堵的网络交易成为今年Layer2生态爆发的大前提，虽然在8月5日完成的“伦敦”升级中以太坊引入了“EIP-1559”

　　提案来缓解高额的手续费，但其性能提升速度远不及其用户和生态扩张的脚步，这给了其他区块链以及跨链桥发挥各自优势的舞台。

#### NFT

　　2021年3月11日，佳士得拍卖了一位名叫Beeple的艺术家的NFT作品，最终成交价6934万美元，直接入榜佳士得画作拍卖历史前三名，这也成为NFT在全球火热的第一个瞬间。但后续NFT的发展不断出乎人们的意料，有人称2021年是“NFT之年”。

　　Beeple的成功让加密艺术概念为更多人所知。但后续成为社交潮流的新动态是头像类NFT，天价炒作的“Cryptopunks”引领了一个新的风尚，包括NBA球星在内的KOL的加入更是使头像类NFT成为社交媒体的话题。截止2021年底，Cryptopunks的成交额突破了18亿美元，而头部的交易平台OpenSea也获得了120亿美元的估值。

　　另一边，随着国际各类品牌如路易·威登、迪士尼、奔驰纷纷联动NFT概念，中国互联网的头部玩家也开始进军NFT。仅2021年，蚂蚁、腾讯、京东、网易、百度都推出了相关NFT，其中蚂蚁、腾讯、京东分别于2021年上线了数字藏品平台，发展出国创IP+NFT的特色玩法。

#### DeFi

　　截止2021年末，Debank数据显示，目前仅以太坊上的DeFi总锁仓资产价值已超过1000亿美元，未包括BSC、SOL等其他公链。

　　“DeFi”的魅力在于通过智能合约的形式将传统金融中大量需要人力资源去解决的工作交给计算机去处理，提供没有中心化机构参与的金融服务，这大大提升了金融效率。从最传统的借贷业务开始，DeFi逐步扩展至稳定币、交易、资管、衍生品等领域。成为包括国际清算银行、高盛等机构的研究对象。

　　但2021年，DeFi爆发式增长背后也带来了巨额的安全隐患。包括2021年8月O3协议被黑客转走6.1亿美元资产让加密领域大为震动，直接超过2020年全年该领域的损失综合2.5亿美元。

　　同时，国际清算银行认为DeFi的杠杆、流动性错配以及追求高利润模式下的风控能力能否经受住极端行情的考验存疑。加密领域认为它将成为未来的金融基础设施，但国际清算银行的季报认为截止目前DeFi对更广泛金融体系和实体经济造成扰动的潜力有限。

#### GameFi

　　在NFT火速出圈之时，加密社区又冒出了一个新概念。2021年，一款名为《Axie Infinity》的区块链游戏在东南亚地区产生了巨大影响，一些因疫情失去了工作机会的居民开始在这款游戏中获得稳定收入。

　　《Axie Infinity》是一款以区块链技术为底层的宠物养成游戏，集合了NFT在内的多种玩法，是目前交易额最高的NFT项目，截止目前已超过30亿美元。TokenTerminal 数据显示，Axie Infinity 日收入超过 820 万美元，直逼《王者荣耀》。今年8月6日，Axie Infinity官方称其日活用户已超100万。

　　《Axie Infinity》的火热将一种新的“palytoearn”模式传递给更多人，通过区块链与智能合约的帮助，玩家不再是单一的角色，除了能从游戏里获得乐趣及经济收益以外，还可以参与到游戏生态的治理之中。这种主体性并不由游戏制作方授予，而是由区块链技术保证。

　　Web3.0

　　随着2021年元宇宙概念的火热，2021年末“Web3”在区块链领域中逐渐成为中心议题。

　　“Web3.0”是对现在的互联网的底层协议“万维网”的一个衍生。在这个概念内，互联网经历了Web1.0时代，目前处于Web2.0时代，而Web3.0则是人们对下一代互联网的期待，它意味着机器能读懂任何信息（也就是语义网），网站可以根据信息提供智能删选和提供更好的信息（人工智能），互联网无处不在（物联网），更重要的是，互联网的数据的所有权将是去中心化的。

　　在这个含义理解下，Web1是1990年代原初的粗糙互联网，其数据的特点是具有可读性。那么Web2就是巨头垄断的移动互联网，数据拥有可读性和互动性。而Web3则是想构建一个更加平衡，人人参与且人人受益的互联网，用户除了读取数据并与数据互动外，还将可以拥有数据。

　　在“Web3.0”的含义下，由于区块链所代表的分布式存储、非对称加密技术以及去中心化理念都与“Web3.0”概念非常吻合，也成了最有希望实现“Web3.0”愿景的领域之一。

　　而截止目前，包括社交、内容创作、数据出错、域名等领域都已经相关的“Web3.0”应用，与“元宇宙”相比，实现Web3的难度或许更小。