---
layout: post
date: 2022-07-10
tags: 北美健身教练
---


## 2022年7月10日大直播速记

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：量子农场成立首秀

嘉宾：明道，Isabella，Sharon,文美

00:07:00

文美：这是量子农场成立后的首秀大直播。

明道：这是我们练兵的一次好机会。

伊莎贝拉：很荣幸能和人见人爱花见花开的七哥同心同框。

文美：今天直播流程第一个播放一个硅谷的宣传片，下一步让文贵先生了解一下农场的发展规划，接下来播放农场战友的视频，最后是连线战友。

播放介绍硅谷视频。

00:13:00

文美：从视频中看到，文贵先生二三十年前就已经到了硅谷，文贵先生在大直播中说到了对美国的认识是从美国的科技开始，美国的科技从硅谷的IBM 开始。我想问先生最近还没有没去过硅谷。2，30年前的硅谷和现在您看有哪些巨变？

七哥：特别高兴今天能和文美，Sharon，伊莎贝拉，明道，我这个最帅的，最有力量的兄弟，最帅的美女妹妹，和量子农场同心同框的时候，我的感触肯定和你们是不一样的。特别是明道和伊莎贝拉经历了很多事情，我们在同心同框的时候，世界已经改变了。一年多前，爆料革命最关键的时候，我们量子农场同于我们们每个人都要面对的问题，对假，真辨别能力，恶和善的识别能力，我们被很小的小人影响。但明道和伊莎贝拉和所有旧金山原农场的战友，和量子农场几乎是没有离开的，没有任何改变。另一方面，他展示了我们新中国联邦人追求的仁义，天道酬勤，地道酬人，说到这我头皮都麻。我认为我们新中国联邦人几乎每个人都配得上，老天会帮我们。但我们具不具备仁义，我觉得明道和伊莎贝拉可以堪称榜样。小人性格都没有。

说到硅谷这个地方，旧金山的核心就是硅谷，硅谷和旧金山和我们华人华侨有着历史上最重要的关系。我们新中国人要不谈旧金山，不谈我们华人，过去的华侨几乎等于不配在美国这样的国家来拯救华人，让华人更安全。

今天刚才看到那些镜头，真的更加有感触。我很近的时候去过硅谷，很短的时间，很秘密的去，有事情去。我谈到IBM 这件事情的时候，我感触最深的，就是你看到世界，特别是俄乌战争，几乎是人类有史以来最巨大的一个巨头去打一个极为不对称的小乌克兰，实际就是刺自己身体的一部分，结果把自己还撂倒了。这些核心问题都跟全星球的通讯，卫星定位 ，智能电脑，现代化材料，几乎是所有战争中的核心，几乎都跟IBM 有关系。

而IBM 现在做的人类上最早的，1900年德国人格斯勒说出量子技术以后，是由IBM 最早把量子技术研究深化发挥的接近应用是最关键的，量子互缠，量子通信，量子医疗，量子示来最重要的，对每一个人最重要影响的是量子医疗，通信安全，然后是卫星，量子天空，量子将改变人类与天空的关系。全球一家，没有什么国家。量子通信来了以后，量子技术和量子所有东西诞生的时候，就会诞生区块链，全球的量子金融，相当于全人类100万年内所有的数据，现在1000万亿个电脑的总和，20秒内给你完成。

IBM 大家谈硅谷的时候，人家谈的是对世界深层次的改变，无论是量子，无论是IBM 的医疗，IBM的医疗几乎是人类上没有一个人能躲得过去的。然后是通信。现在软件大家都用微软，微软比尔盖茨用他妈成功了一下，如果当时不是他妈给他安排见当时的IBM 的CEO 的话，他不可能有今天。实际上这里面也有腐败问题，因为他妈没把他所有代码给买断，就不存在微软，没有一切。

今天量子发展到极致的时候，竟然IBM 有十几个超级的软件开发平台。软件开发最牛的全在IBM，几乎是免费的，不是一般的高级，最牛的。IBM 就是美国的国家的甚础。我们从过去这些年看一看，日本很短暂的那些企业当过世界首富，其它的几乎都是美国，美国所有的几乎上来以后占全世界市场和科技领域的60%80%，最重要的就是商业机器，商业机器几乎是硅谷的魂。1950年到1983年，日本经济的33年，几乎是房地产经济，泡沫经济，从那以后的日本广场协议直接完蛋。但IBM几乎直接让美国成为了帝国。严格讲美国不能叫金融帝国，叫科技帝国。IBM 诞生的所有的苹果，微软，谷歌，根本没有一个离得了IBM。

我面对的明道 就像当年的老IBM 沃先生。沃尔森先生当年40个儿子，40个高管，永远的快乐是把企业做大，被称为有史以来最牛的职业经理人。永不贪心，中国没有一个人能做到，到那个份上一定把老板干掉，把IBM占为已有。而且一定像马云一样到处演讲，我不是为了钱，我要搞政治，要统治中国。像许家印一样到处玩明星。但是沃先生儿子小沃尔森又起来了，开创了一个IBM 的新时代。他爹是传统的集权管理，儿子变成完全开放式管理。

IBM 七哥是最有资格说的，对我们最友好的。严格讲IBM 就是沼泽地的核武器之一。但凡了解了IBM ，你就知道爆料革命会得到谁的支持。共产党清楚，共产党要不清楚就不会把IBM 的总部，盘古的龙头变成了龟头。这件事情意义之重大没有任何人深刻了解。去看看盘古为什么龙头变成龟头，这一件事情已经告诉了全世界，共产党最怕的人是我们。而这个龙头变龟头的核心中就是IBM。

量子农场出身在一个最敏感的得神助的地方，是美国的根基。量子农场经过了洗礼，像当年老沃尔森一样，也经历了无数次的洗礼，最后登上了人类的最高的圣坛。。我听过无数个沼泽地人说过，如果世界的人类在乎比尔盖茨，不在乎IBM ，那你根本不懂什么叫科技和文明。他是投机取巧者，他是软件开发者，但人类的文明，是他们搞起来的。IBM 改变了人类，包括医疗。我们每个人都在受IBM 的恩。你可以没有网络，但不能没有IBM 的医疗，IBM 的所有的一切。

量子农场要记住量子两个字，量子和IBM 将重新改写地球和宇宙的关系，全球一体化，人和宇宙之间完全不一样，从IBM 开始，而且不会像科学家所预言的10年20年，我估计3年到5年时间。

文美：我们量子农场能得到文贵先生的看重也是天时地利人和。

明道：希望我们量子农场真正用好本地资源让新中国联邦在技术上做一些保障，前沿性的研发做一些贡献。

伊莎贝拉：文贵先生就是我们的超级量子电脑。

Sharon：高科技就是双刃剑，一念成魔一念成佛。您也希望说社交媒体可以成为传播善念的工具，我们的盖特，GNEWS 就是秉承这样的理念一路前行。

七哥：IBM 研发中好多人我都是很熟的。人类到今天的问题所有的文明发展就是IBM。把过去大家的打印机，变成了一个同代码标准化，机器化，大量生产。当年上市1350亿美元，在工商银行上班只能拿一份工资，但在IBM 上班能学一个本事。IBM 最有名的一句话：我们永远不炒员工，到今天都如此。我学习食堂就是IBM 深刻影响。我从看守所出来，我们食堂永远最牛，我就受沃先生影响，永远不炒员工，让员工吃最好。到今天为止他食堂最好，小沃尔夫今天还是这样。

你见过一个中国企业说不炒员工，他做到的吗？包括美国都是骗人的。人家做到了，就那个诚信。一语定千金。

微软这里面很多故事我问过他，当时人家就是给美国其他人留下机会。人家现在做的软件最牛的。不靠这赚钱。IBM 我们最要学习的，永远不炒员工，人家真做到了，让员工在公司真像家一样。在IBM 打工福利最好，量子通信是绝对安全的，打破了空间的距离，量子到最后的通信，没有空间的距离。中国的潘灿荣是大家，中国是目前在量子投资全人类最大的，共产党很明白，只要把量子搞明白了，我就等于有了IBM. 但IBM 说得非常清楚，量子这门学说不是投钱，关键是人。IBM 有一群人，从爷爷那一代就在量子工作，在IBM 工作。共产党没人，都是偷都是骗。

IBM 的电脑卖给中国联想的时候，人家说我们不想做终端。量子这东西搞明白以后，人类这事你就搞明白了，量子只要上线使用，人类没有任何极权，人类打开了，人类真正了解宇宙。

马上全人类就两个技术会诞生，安全的可便携的核技术，美国核潜艇能半年在水里玩，中国冒着烟怎么跟人家打仗。量子一上来网络什么技术AI。 AI 不但有情感，比人还有情绪，比人还想双修，他的双修就是跟你聊天。AI 的诞生就是数据的诞生。量子通信会把人类的极权一秒钟给干掉，未来的国家，情报上没有什么窃听者。有人说抗量子这个科学已经有了，但很多人不知道，不会再有这些东西了，而且就在一两千天就会诞生，初步诞生。

00:51:00

明道：量子理论的技术研发真的是慢慢的积累上来的，想偷或靠短时间用资金去砸是出不来的。量子农场主要靠科技力量。消灭中共，建设农场，打造G系列，服务新中国联邦人。农场的发展与规划：量子AI海报，可以批量生产海报。地处硅谷，让更多的高科技公司认识我们，将开展系列线下推广活动。《Maria and Roberto Show》节目。《我的爆料革命之旅》节目。《量子小哥教技术》，面向全球农场的战友，做系列讲解。

科技建场：服务器管理自动化，机器人代替人，劳动密集型工作由AI机器人负责。目前两个AI机器人分别是，“量子小哥”“量子小妹”。

高科技人才，打造高科技平台。

直播大数据，截止到22年5月初，文贵先生直播中共说了2411万字，其中提到最多的分别为战友（42868次），中国（34138），共产党（29795）和美国（29550）。文贵先生心系战友。这个结果并无人为加工。我们还做了直播热力图，我们会根据这个分布，分析出趋势，定向定点地协助到我们的文宣工作，包括关注度，及今后具体的对新闻的分析，看到我们的效果如何。

01:06:00

七哥：量子农场，有天时地利，没有占人和。不是说你们几个好看，情商高水多就能干成事。硅谷，技术是实力，无非是人才和资本两样。量子农场，明道可以男女都相信。你接触这个人就知道了，可以放心到忘掉他。就像你到任何地方参加聚会，你老公老婆，可能不会介绍，忘掉了。Isabella也是傻，没有任何坏心眼的人。旧金山，凝聚人才。Sharon和文美都是情感型的。刚才明道介绍了这么多功能，你们俩像小孩一样。刚才那9成的活都不要干，太占用你们的精力。

量子农场，量子，就是要开辟人类的一个未来。就像IBM一个人事总监一样，辞职了，说等待一个天空一体化，全球一体化到了。他要去锻炼，去旅行。2014年，我在英国和他约了个早餐，他好像年轻了10岁。他说，只要找对一个人，一个公司就解决了。他说帮公司找到了3-5个好人，在全球300万人中找出来的。楞严经里，中国哲学讲，先人后物。量子农场，刚才的功能都要取消了，不可能处理好。文心跟我联系，99%的都是情感的事。战友们一定要记住，战友是战友，农场主是农场主，到位不越位。有效不要有功。

为啥你们农场要做这么多东西？你们有这个精力和财力吗？今早7点我才去睡，大概睡了40分钟。量子农场要发展，就四个字，科技和人才。一切围绕着这个。找到一个对的人，你们天天给他擦脚，按摩。如果再过三年，Isabella找不到两三个科技人才，你就是失职的。

找到人才，就是最新科技，打造新中国联邦的IBM，而且不能急功近利。我们赶上量子技术改变人类的时候，人才储备，科技平台的建设。科技我们能做什么？一年前盖特是什么样？新平台名字，我们35万美金买的，叫AIAI。本来要上线的，加上经济，战略条件上，我们不需要花两份钱。我们完全可以把技术在盖特上实现。川普，WAC，不能用了，肯定被废掉。Truth Media,数据一个月要花一两百万美元，他不可能花这个钱的，家里也没这个人才，一定关掉。投资人不想带战友玩，不想让加入盖特。我说战友们必须加入盖特。

会出现一个你们想不到的投资结构出来。包括原盖特投资者都不知道会有什么投资人加入进来。我们无非让新投资者能接受战友们进来，合法进来。像美加日的投资，要合法地进来。这时候就发现，社交媒体是大问题，就是技术和科技。

我们前所未有迎来了社交媒体又一次大变革。IBM，微软，谷歌，都和IBM有关系。IBM现在关注的中心就是量子技术。而量子技术和区块链技术是同时诞生的，它俩的诞生是人类上从未有过的。量子是不可复制的，量子叠加后，是科学的一个谜。这就是为何薛定谔在玩所有量子规律后，执行的是最好的。量子技术，从过去的一个分子，到现在一定会影响人类，是人类和宇宙的关系。天空一体化后，和数据的关系。社交媒体，未来和科技，金融，永远不可分开。

现在facebook,推特，因为疫苗的问题，一定活不下去。

01:17:00

七哥：马斯克躲都躲不了。推特没有未来，zoom，抖音都会被干掉。未来需要区块链技术的社交媒体平台，而且要和金融挂钩，可以叠加，但不能复制。我们就要聚焦科技和人才。凡是人才，并能干科技，就干。量子农场未来出手，一定是改变新中国联邦。从今天1%的科技和资本的使用，未来要超过90%。不会在乎你们是否直播。

大家要记住，在科技面前，谁也造不了假。但不幸的，在硅谷核心，华人占4个点的比例，但都是三流到四流的打工的。过去，华人科技界，有两个致命的死敌，第一叫狂妄。IBM，微软，甲骨文，都是靠技术说话的。我们战友中，没见几个高手，但狂妄之徒不是一个两个，已经到了欺诈的程度。未来你们选人才，千万别听他们说，一个会说的科技人员，我还真没见过。就像大脑和小脑，不能两样都行。就像明道不能是七哥，七哥不能是明道。我没见过，又能说还能做的人。我见过绝大多数能说的，是瞎忽悠。或者不能说，但做的也没那么好。我们有很多好战友，但缺高级别的战友。凡是狂妄，大口承诺的人，IBM几乎不用。IBM人事部，永远是24小时工作的。Intel内部完全搞政治了。

你要忌讳的，不允许任何狂妄的人加入。第二个要忌讳的，所有搞科技的当中，大家都忘掉了商业的作用，就是不现实，天真。避免狂妄，避免天真。明道要在你们农场找到，一个比你们俩都冷酷的，能识人的人。

01:29:00

文美：文贵先生允许我们犯错。有许多这样的例子。文贵先生希望从战友中，能出来千千万万个文贵先生。

01:35:00

七哥：我觉不允许量子农场再有灾难性的错误发生。新中国联邦将坚持到底支持量子农场。硅谷这个地方我们一定不会放弃的。今天的硅谷，好像死了一半似的，没有过去的朝气了。我认为，硅谷在量子技术，人类文明的发展上，依然还是人类文明的中心。两个最基本的特质，没有一个国家具备，就是科技和人才的积累。中国的马云，马化腾，几乎没有人才积累。社科院的这几个人，郭院士，潘建伟，我太了解了。懂，但都是一帮骗子。

你们屁股底下，可能就坐着一个金矿，就在于能否找到这把钥匙。过去你们农场所有的经历，都是上天的启示，走错路了。既然上天给了机会，相信能找到需要的东西。而且硅谷的人才，及经验，希望能被我们所用。希望能找到正确的人，影响人类文明发展。量子农场，是新中国联邦人才，技术，中心中的中心，任何农场要无条件配合。

文美：如何吸引高科技人才呢？

七哥：IBM，世界大公司，我都打过交道。凡是现在为了一份好工资来的，一定不是你要的人才。IBM的老沃夫，小沃夫。李二奇创造了通用的传奇，他们工资当初是多少？苹果的库克，乔布斯，有一个是为了工资去的吗？只要是工资能买来的人，给你带来的不会超过工资的倍数，几乎不会，但是必须的。就是好的机制，给你最好的平台，这些人认为这个平台是他人生的追求，就去了。

能跟着平台成长，能实现追求，获得价值，还能获得利益，就都来了。未来的股权激励是第一重要，另外还有比如币的激励。这些激励机制，环境，平台就行了。共产党所谓科技人才，硅谷的极左派，川普的影响，灭共的影响，说是最大的挑战。凡是在乎这几个问题的科技大咖，也不是我们想要的。怕共产党的，怕川普班农的，一定不是我们想要的大咖。大咖一定不在乎这套东西。就像沃夫，根本不在乎总统，算老几啊。

IBM员工如果发起弹劾总统，一定成功。俄罗斯评估过，对IBM伤害不了，IBM的DNA,在全球科技节是教父级的。AI技术诞生后，谷歌好像那么牛，但离开IBM基金，啥也不是。如果IBM封杀微软和联想，一分钟就能让对方完蛋。

01:43:00

七哥：科技人才，有脑子的人，不会在乎这些事。什么班农啊，川普啊。这叫什么科技人才啊。有些战友给我推荐人才，有些话真的不能说。科技人才，狂妄无知。本来我想讲一个，战友之间人才的事情。有些话很难听，有些人理解不了。有些人就觉得，盖特是他生的一样，就差说没我就没盖特了。这让人很不舒服，不是三五次，是一直以来都这么说。

量子农场，千万不要利用战友的感情来干你的技术，会惨的。就像我绝对不会让家人掺和裕达和盘古。盖特从第一天，到现在，当初最重要的，是上线了，但技术非常老。到现在代码全部更新了。AIAI犯了同样的错误。你们千万别上当，我说的话不能当圣旨一样。我说的话要带着批评的否定的心态听，你才能成功。有些战友自己不是搞科技的，但跟我说起来，那个大头症。我现在觉得大头症比癌症还严重，太无知。

有个日本战友，我当时没回。平静了两三天，我给他通了一分钟电话。我说你说的所有话，跟你的技术有关系吗？我说你谈的跟你写的代码有关系吗？我说给你10倍的钱你什么时间能完成，他说完成不了，要组织人完成。他代码不会写拿着工资，过去给我的五次建议，五次全毁。拿了四年工资，做出了几次灾难的决定，就是为了能继续领那份工资，这是何等的狂妄。量子农场，明年后年不干事都可以，但不允许再犯一次错误。

为啥我知道youtube数据被改了？他说我的观看人数超过2亿，关注达到3亿。第三方非常公正。我最怕，量子农场走向一个恶性循环，最后被虐死，或者抑郁症。我说这个战友的例子，是刚刚发生的。有好几个，就认为盖特没他活不了。这对人来说是什么感受知道吗？窒息的感觉。他一直以来这么狂妄。

我当时到斯坦福听一个课，我请教一个教授，硅谷最需要担心的是什么？他说是骗骗骗。他说硅谷有太多的科技骗子。要务实，就是科技和人才。很多农场主被取消后，很多人关系过去农场主的币。三票先生问我为何今天穿这件衣服，我有六件这样的长袍。首先，量子农场，对我们科技建邦，很重要的一次直播，而且是再次重生回来。另外，非常重要的，有些人被免了，又回来了，这个币怎么办呢？你们都没提，我特别感激。我也一直想咋办。所有过去农场主的币，都会在联盟。目前收回的这样那样不合规的币，已经2000多万了。

我对草根说，这个币得收回2000多万，最后这6亿币，得回收大概2亿多，归联盟所有，联盟的，就是爆料革命的。但恢复农场后，在什么情况下，原农场主的币，还要退回去。不能恢复身份，不给利益。新中国联邦人，已经拿到那些币，都是你的。那些不应该拿走的币，最后统统归联盟，最后还要回到战友的手里。现在打着各种名义的义工币，很多都合法合规地拿回来了。

01:55:00

七哥：有很多具体的规定，我们会商定出来返还的机制。现在是复核币，把不合规的币拿回来。刚刚喜联储更新的版本，和过去的版本，懂技术的人知道，那不是一个级别的。现在的版本，是给全球的银行，玩数字货币的，玩数据的。现在是有科技含量的专业版。喜联储不仅能让你买币卖币，有很多技术在里面，这是一次大升级。很多人上不去，可能有区域的限制，及一些bug。接下来，复核币是最重要的。最后我相信会达到2亿多个币。其中会拿出一大部分，给有贡献的战友。包括量子农场，可能我们最早会出政策，给我们科技有贡献的人，享受过去的福利币。这是我试想，瞎说啊。没有这个机制是不行的。

量子农场必须展示给全球，你这个地方是稳定的，而且确实有国际标准的，第三个是以科技作为事业和价值的回报。同时在硅谷的所有激励机制上，有更好的激励。包括股权，喜币，躺平币。

02:12:00

小草：全球经济危机，人口减员，粮食危机，灾难可能会持续多久？我们新中国联邦，给多难的世界，会做出多少贡献？能让世界回到正常的状况？

七哥：世界，现在是前所未有的。斯里兰卡，这个家族，哥哥当总统，另外兄弟当财政部长，社会主义所谓民主国家。一个几乎不用干活就能吃好喝好的，号称亚洲的亚马逊。这样的国家竟然迅速破产了。来自中共国500-600亿美元的资助。中国人很多还饿死呢，结果给这样的国家（这么多钱）。斯里兰卡是最早提出要把喜币国家化的，我一听，得，这个国家得破产。我说你们到处借钱，靠借钱度日，化肥都要外买，被中共坑的太惨了。我预见到它会破产。

中国人认为共产主义无比强大。就像当年的苏联，都认为自己不会倒。就像斯里兰卡，我说他们会破产。斯里兰卡的破产，会导致地球上49个到60个国家的破产。把所有的粮荒，无限放大。经济灾难，最后的稻草，砸下去。而且这个时间会持续3-5年，甚至10年，而且是最长久的一次衰退。主要就来自中共，对全球的华人影响深远。就像当年的东北，你还记得鲜卑，高丽，女真族吗？都不记得了，都被中共取代了。今后的中国人，在世界上，可能会被忘掉。中国面临着前所未有的国际灾难。中国人从未被这么多国家恨过。斯里兰卡这种社会主义倒闭的现象，欠中国最多钱，还最恨中国。

02:17:00

Sima：文贵先生好。89年10月1号，3500名中国留学生，从各个州，两百多所大学挑出的代表，在华盛顿DC的集会抗议，在林肯纪念堂前集合，抗议中共专制政权，屠杀天安门青年学生。然后我们一起游行到中共大使馆前，但是这次游行，很快被历史的流沙掩埋。这是我参加爆料革命的契机，2017年419断播，我看后，七哥的话就像锤子锤到我心上。

新中国联邦，或许不久就会有很多国家承认我们。在互联网时代，在数字货币重塑人类金融的时代，今后的世界，会否向这个方向转化？

七哥：今天再看历史，我们被中共洗脑洗的很严重。当时在法国，英国，很多的。包括在日本抗议的。很多也都是打倒李鹏，打倒中国腐败。看起来，你和我年龄差不多。刚才小草戴着金戒指，如果是在中国买的，你就赶快扔了吧。

你的问题非常简单。就像我说量子时代要到来，有人能阻止的了吗？核磁共振，核磁就来自量子技术。把过去隔着肉看病，变成能看到人的细胞。此后，通用把所有的医疗系统几乎都包含了。然后日本，德国都起来了。这个技术，意味着人类过去八千到一万年没有面对的，被一个量子技术改变了。

金融，数字货币这块，财富的属性，是个人生产力，可以兑换让自己生存安全的食物，房子的一个交换工具。我们人类，任何地方，财富，存在银行里的钱，成了威胁你的工具。75亿人，能列为恐怖分子的，也就几百个。但却因恐怖的原因，把财富都冻结起来。洗钱，2-3个点，但其余所有的钱也要受到洗钱的约束。2008年，人类财富有从8到20个点的通胀率。过去几十年，人类财富一次次被洗走。中国百姓的钱，被极少数的精英和国家利益集团剥削走了。这还不算，还有世界合法组织，什么货币组织，世界银行，在你死之前，你明白过来之前，你的钱就没了，要不就搞一次金融危机。就这，中国一个国家，一个政党，一个政府，还分海外人民币，和国内人民币。吃饭的粮食，教育，医疗，买墓地骨灰盒的钱，人民币从1980年，81年邓小平所谓的改革开放，包括一胎制，到2000年，中国的货币涨了多少倍？2014到2022年，涨了多少倍？中国的粮食和生活指数没涨，中国人民的货币贬了多少倍？

中国过去生生死死一百来亿人口，给共产党100到1000个家族，最多3000多个政治局委员，给他们当奴隶了。老百姓会说有房子有车有吃有喝。我告诉你，人类社会财富的成本，衣食住行，基本上天命人受，这些自你生下来，就是基本的。人家一台车，你有五台车，那多出来的你要纳税。斯里兰卡，欠外债，几百到几千亿，大半的由中国人拿钱给他们买单。斯里兰卡的既得利益者，卷钱跑了，这是权力，法币导致的。解决办法就是数字货币。

喜联储里面，法币才不到5个亿，HDO，但场外达到了300多亿。喜联储是啥我真不在乎，我在乎有多少穷人能得到财富，多少战友能支付你的生活和教育费用。财富不能受威胁，不能遭受权力之害。人类不可逆转的，量子技术，区块链，数字货币，将改变人类。共产党将会干干净净地被消灭。未来几个月，迅速几十个国家会破产，而且大多数会是共产党是穷兄弟，像什么委内瑞拉。你会看到新的世界秩序的诞生。最重要的，你们有新中国联邦，我们有战友。

02:32:00

文致:七哥经历了什么？放下了自私自利的念头，升华到无我利他的境界？

七哥：这是老战友了，河南老乡，我特别高兴。我希望，未来有战友们，小时候15个跟我一起玩的小孩，现在剩下了两三个了。小时候我上学当班长，我要翻过一座山，到教室里点炉子，后来回到山东又穷又落后的老家，到老家西曹营学校上学，第一堂课我听不懂，老家用山东话朗诵。东北那时候已经有黑板，橡皮擦板凳了。吉林镍矿那时候已经是世界水平的教育环境了。到山东老家你问问，我打架几乎都是为了别人。

我哥八个，在集体生活中长大，如果都去抢第一个馒头，没有人能吃饱。那个大家庭的感情，文化，就是集体生活。一胎制出来，现在的80后，90后，00后，很多孩子很自私，而且很多家庭条件特别好，把一家的钱和爱都给孩子，反过来，这一个孩子要养活所有的老人。我家一直就是信佛，相信做好事比做坏事好，撒谎是会得报应的，而且要相信轮回。在那么困难的条件下，我父母没做过一次坏良心的事。我母亲在我小时候，借一还二，知恩图报。清丰，在死刑号，百分百要枪毙的，谁不敢给你玩命啊？不是拳头硬就能当号长的。我进去后，原来好几个号长被打残废了，胳膊腿被砸断了。我进去后，扔进来的咸菜，洗洗大家一起吃，后来进来一批批人，对我无限尊重，因为我无私。

河南，水浅王八多，所有官都是外来的。把河南的钱上缴，换官走人。我老家跟河南郑州没啥两样。历史文化糟粕发扬光大，任何文明没有。河南少林，中岳庙，道家，儒家，佛教融汇之地。嵩山学院。你对这个了解后，更会明白，中原文化的魂。

全部放下，无私无我，对战友这种感情，我没见过活着的人能做到的。昨天我在飞飞的群里发，你见过一个组织，像喜联储给战友这样的吗？能救这么多人。喜币喜联储给战友们分享利益，一毛币，多伟大无私，比佛祖做的都好。佛祖传播佛法，没救天下苍生。喜联储做到今天这样，历史上没有过。第二个，战友们GTV投资的钱，百分百在SEC，战友们一分不少，还享受所有的利益。从任何理上讲，你的钱在SEC，GTV关了。买GCLUB，五万的卡，终身的，还可以传承。你买一件鳄鱼夹克，就赚回来了。七哥从同一个厂买的鳄鱼夹克，到现在涨了十几二十万了。

中国过去每年发生的大的经济诈骗案，在600-1000起。河北的刘文玺，跟张越最好，之前长期到盘古吃饭。他掌握孟建柱和王岐山的资料最多。在公安部管经侦的。

现在在卖的GFASHION，三周就停了。最后GTV不上，想着怎么能让大家合法拿到盖特股份。今天盖特值多少钱，你想想。你有什么渠道能进来投资盖特？你有钱都没用，你想被骗都不可能。你想找一个喜联储，GCLUB,GTV这样一个机会来骗我，你找一个试试。有三个根本性的元素，第一个，你对财富真正理解了。我首先拿生死来衡量这件事。想想清丰看守所，你认为你们这些钱都给我，我能活自在吗？第二个，人性最核心的，对信仰和宗教的理解。七哥遍访世界高人，相信轮回，相信报应。共产党是我们一生的敌人，灭共是我们的宗教，新中国联邦是我们的信仰。就像我把裕达，盘古，海通，方正拿下来一样，这种坚定。第三个，与人打交道。我们是人，不是畜生。资本主义有很多毛病，人性丧失，拜金主义。人和人在一起，人有灵性，而且人是有灵魂的，不死不灭，我深信不疑。而且我相信，只有帮助人，善待人，你才是快乐幸福的，不是自私，不是偷盗掠夺。所有国家，权力，走到另外一边，一定会惨淡收场。

落花难鲜艳，破镜难重圆，但行善是花的种子。我就是在给我的生命种种子。就像今天所有的战友。等有一天你们会发现，你们也在种种子，而不是摘花，砸镜。不到这个境界，你无法懂。

02:52:00

七哥：没有钥匙能开所有的门。一灯能除千年暗，一智能灭万年愚。我相信，这场金融危机，什么养老，退休金，保险，都太天真了。二战后，西方的制度已经很高级很文明了。就连二战，日本1950年面对西方，经济成熟。后来1980年代广场协议，日本经济泡沫刺破。很多人死你是不知道的。美国那场经济危机后，多少人，多少老人，死亡的哭泣，你听不到的。我不觉得，有什么太聪明的办法，能让你解决所有的问题。新中国联邦人，我们有喜币，有多个投资工具，还有GCLUB。说实在话，我们拯救不了全世界。但真战友，我们都能拯救。

我说这话，你走着看，很快就被验证。养老金，保险，能提现吗？能兑现吗？能解决通胀吗？能满足解决你需要的工具吗？会非常的惨。每天国内买比特币的，赔的倾家荡产。我这个圈子里，很多是精英，有多少买比特币，狗狗币，luna,大额保险的？台湾的一个战友，买大量保险，最近跟保险公司商量，能否贴现或者卖掉？不可能。安华保险，在香港卖了几百亿，后来说打五折，或者二折，都不行，都是花了几千万美元的。英国也一样。比黑社会还黑。大危机到来，银行，保险，证券，最早倒。

03:04:00

七哥：Trustee这个事情，影响很大。安倍首相遇刺，完全在我预料之中。共产党有这个想法，也敢这么做。共产党对日本媒体的控制，远远高于美国，这是肯定的。英国首相下台，是中俄对伦敦的影响，绝对高于美国。这里没有必然的联系，但肯定都跟共产党有关。现在法官对换掉第一个trustee,她很愤怒。换的第二个luc律师，是一个人渣，个人生活，职业道德，是美国司法界的犯罪分子。前天，他敢在法官面前，最后一分钟，说要上ladymay这个船。这个事务所在跟法官发誓后，说跟债权人没有利益冲突。他是PAG多个交易的代理律师，他竟然说才知道，亚洲的PAG也叫PAG。这是对美国法官，司法制度，整个美国人的侮辱。

这种荒唐到极限的换trustee的行为，没有势力撑着，不会这么做事情。被任命的人，跟海航，PAG,平安，币安，都有利益冲突，这个事务所，一半以上利益来自中共国。这个力量，会诱导出美国司法部背后的黑手。海根巴瑟姆收那七千万，他背后，一定有司法部的高官。这不可能是正常的。很多战友很关心，我请问战友们一个最简单的问题，我们要灭共，如果你相信郭文贵能灭共，还有喜币是真的稳定币的话，你觉得我会被PAG，一个官司撂倒吗？不管换掉多少trustee，就是查七哥资产。如果七哥隐匿了大量资产，你会觉得七哥是对的吗？综合以上，这事对七哥来讲，我脱了裤子放个屁，喝口水这么简单。海航我能撂倒，平安，中概股弄成这样，盘古龙头变龟头，共产党怕不怕七哥？在不在乎七哥？某国家的王子公主，我看着长大，他们说到了北京现场看到龙头变龟头，真的傻眼了。他们和习的女儿是同班同学，在哈佛是楼上楼下。就这件事，共产党对七哥有多恐惧，就知道trustee有多大猫腻，就能知道七哥有多强大。这一系列事情，都和共产党有关系。你看小土豆对待华为的窝囊，很多共产党的间谍平台，都在加拿大，他不敢。一定有把柄被共产党抓住了。加拿大一个富豪，感觉加拿大成了共产党的附属国了。他看到龙头变龟头，跟我说，人类上有两个miles就可以了。我说一个就够了，再有一个共产党我也能把它消灭。因为我干净，我相信上天的使命，就对共产党灵，对别的党不灵。一个律师，绝大多数收入来自共产党，会和这个案子没有利益冲突吗？

所有trustee做出决定，都要到法庭做出决定。而且这个律所，就想从中拿5-10%的佣金。他的合伙人竟然是党员。无非就是浪费点我的时间和精力，最多我少直播几次。七哥对付他们，就像对付几只苍蝇一样。一个trustee，你造假你进监狱。

安倍被枪杀，对他家人和日本，是伤害。但对灭共，是增加了真正坚定的战友。很多日本朋友，此事之后，坚定地跟我们站在了一起。包括英国首相，接他班的很有可能是中俄背后的利益集团。我认为鲍尔森很有可能再回来。英国的保守派，会更坚定地和我们站在一起，想收这个礼都收不着。这件事，跟我的压力比不值一提。我的压力来自战友，来自你们。所有拿到喜币的人真的懂得喜币的意义吗？量子农场有科技吗，有人才吗？

战友成长了，我就没有压力了。我唯一的威胁，战友们不团结，不强大，不坚定。

03:21:00

Maria:郭先生向世界做出了很多预警。但很多人没有警醒，没有加入我们。我们很开心能跟随您。我的问题是，古巴要破产了。巴西将选举，您有何看法？谁能赢得选举呢？我知道您知道所有的事。

七哥：谢谢你给我的支持。我们基本都来自中国，我喜欢拉丁美洲的文化。古巴毫无疑问会破产。这次巴西总统很危险，总想做平衡。我认为，没有一个政治家，或者一个商人，能同时玩两个游戏，三个游戏。另一个竞争者，很亲共，他更有才华。我认为，巴西会进入不稳定期，在接下来的5-10年。现任总统已经没法回头了，我喜欢他和他的团队。我对他说：不在意你是否赢，但我希望巴西不要赌博，不要跟随中共。古巴，委内瑞拉，很快会破产。拉丁美洲应该跟随欧美，而非中俄，这很危险。

七哥：我看了盖特，GTV，我知道你很有观点，知道你对新中国联邦的贡献，看到你上街和我们一起。我很感激。但巴西很危险。在巴西，有三方，都被中共影响。一方是军方，去北京和解放军高层接触。这次巴西危险了。巴西深层潜伏的力量，这次中共会利用。另外，经济上会很危险，中共说会买你们的水果，粮食。他们想控制每一个人。他们担心在巴西，有300万日本人，是很大的势力。中共想控制巴西，经济，军方，和政界。在巴西的深层潜伏力量，中共可以控制。巴西我一个朋友问我，为什么他盖特账号只有300个关注？我说你的关注起码有300万，但数据被中共篡改了。因为中共怕你。中共完全控制了巴西。在北京，我有很多朋友来自巴西。在接下来不超过一年内，巴西的艰难时刻要来了，就像斯里兰卡，得天独厚，但破产了。中共控制了斯里兰卡的一切，巴西也一样。我希望巴西总统能赢，也希望巴西不会破产，但艰难时刻就要来了。

03:32:00

Loiloi：我是广东人，很高兴有这个机会。共匪残忍的集权统治，不单是想统治整个中国，野心很大，想统治全世界人。新中国联邦人会面对什么机遇和挑战？

七哥：过去很多年，我听英文很多，听粤语更是多于英语。广东人是中国文化中，最值得研究的。河南为何这么好的地方，水浅王八多，河南的精英，近代，都跑广东去了，实际就是客家人。广东深圳，很多是河南人最早去的。河南的精华，落在了广东。香港是广东的最高端，广东和上海精英的聚集地。

煲汤里有很多哲学。七哥就是卖汤的，哪能没喝过汤。但我不吃这鞭那鞭汤。广东的各种汤，各种饮食文化，非常棒。刚才讲的什么事情，跟你打没打疫苗比，都不叫一回事。现在是少年，中年，老年的癌症，一片片的。死不了，活不了，还没钱。在疫苗问题上，新中国联邦人都是大赢。

我每天祈福，感谢上天让战友们没打疫苗。严格讲，除此以外所有东西，都叫贪恋。沼泽地的人，真的对我们说，欠我们一条命。我们最大的橄榄枝，和平鸽，最大的本钱。Trustee算什么？比得上三针疫苗吗？新中国联邦最大的未来，就是新技术时代的到来。量子农场，有非常好的农场主，明道，Isabella，经历事后，道德上，你们绝对可以相信。他们做不到，找到人能做到，有距离，能否找到，看天意了。最大受益者，只有新中国联邦。喜联储喜币，区块链技术。未来天空一体化，量子通讯技术。盖特，GFASHION,GCLUB，未来的新媒体。这就是你们所有的未来。新中国联邦的媒体，各农场的结构，还有GCLUB，敲响世界的方便大门。

03:42:00

萨日：第一次听到马背英雄，就被震撼到了。听到第一句，是谁霸占我们的牧场，心中的委屈就难以自抑。我们的牛羊和山河，共产党要还给我们。这首歌牵动了千万个像我一样的人。想对我们的同胞说，我们曾经也是骁勇善战的民族，是时候站起来反抗了。想问七哥，灭共后，各民族的未来和发展，有什么规划和想法呢？

七哥：谢谢萨日，对这首歌的理解。你说的每个字，我都感同身受。蒙古是东北文化的主流，东北是包含蒙古的。我在国内最快乐的一段时间，在蒙古度过。九曲河，蒙古朋友，在沼泽地里弄的原始鸭子，鸭蛋。蒙古人，够意思，够朋友，没有那么多要求。后来蒙古，什么呼和浩特，鄂尔多斯，呼伦贝尔，政法界，在新疆，西藏少数民族地区，给的权利最大，杀掠最多。很多蒙古人加入政法界，毁蒙古人。

唐平和威廉王的歌词写的太好了。是谁夺走了我们的牧场，是谁让我们的母亲流泪，是谁让蒙古的狼变成了今天愚蠢无知的连羊都不如的小羊？很多蒙古人对蒙古人是很坏的。西藏也有叛徒，但新疆和蒙古最恶劣。这些年，我发自内心的，对蒙古族最感无望。掺沙子最狠的就是蒙古族。蒙古王，王哲，我对蒙古族的历史一清二楚。王纪言的老婆是蒙古人，养了一堆新疆的小孩，这些孩子现在都已经结婚生孩子了。好几个是蒙古人。我在西藏，好多朋友跟蒙古人结婚了。族被毁的，连文字文化都被毁了。现在共产党很害怕蒙古人说蒙古语。

灭共后，蒙古应该拥有更加辽阔的土地。外蒙有的水，清澈到40米深。外蒙和内蒙要合并。西伯利亚应该还回蒙古，满族，鲜卑族。东北和西伯利亚，朝鲜半岛西部的海域和山脉，和蒙古结合。给蒙古沙漠几百年复青的机会。很多地方，还能看到纯正的蒙古血统。未来，给蒙古人恢复自信的独特文化的空间。蒙古人要学会和所有民族人相处。

蒙古族出了一个乐队，但没有任何勇气发声。在西方世界影响很大，但不敢真正发声，不敢直面共产党。北欧，东欧，很多国家。哈萨克斯坦，哈赛拜疆，吉尔吉斯斯坦，都将跟中俄脱钩。这些地方脱钩后，对东亚，东北亚，东欧，东北欧，产生地理战略上的突变。未来没被污染的河流山川，是占优势的。没有中俄金家，人类最繁华的时代，推背图和大预言所说的一样，整儿美洲一定强大，南美是以巴西和阿根廷为中心，亚洲是东亚和东北亚，没有被污染的河流山川地。

人类是来自自然的，灭共后，蒙古会恢复过来的。接下来，所有少数民族加入爆料革命和农场，我们有特殊政策。在过去两年时间，我们成功救出600多名蒙古族的战友。他们出来讲话的时候，你能知道他们受到我们怎样的资助。大多数是善良的老师，教育者，科学家。从他们身上，看到对蒙古文化的消灭，超出想象。加入新中国联邦，带动更多的蒙古同胞，在海外相聚，等待灭共后恢复蒙古族群应有的尊严。

萨日，会为你今天所做的为傲，继续做下去。

七哥：我们一起为75亿全人类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命战友们和家人们，新疆、西藏、台湾、香港被共产党残害的兄弟姐妹们祈福！

感谢台前幕后的兄弟姐妹们。这次量子农场，只需成功，不需失败。明道和Isabella很善良，但我们要找到好人，有能力的人。在旧金山要发挥到极致。未来几周内，希望有机会能有机会再与量子农场连线。过去一年受到的委屈，就是要宣泄出来。全球的农场，只要你真心灭共，待战友，不用担心被冤枉。如果一直受不公的对待，被冤枉，不要恨铁血组，他们在执行决定，维护绝大多数人的利益。但他们不是神仙，不能把别人当神仙，把自己当平民。这是明道做出最好的事，从不怀疑加入的队伍是错的。全球的农场，都要相信这一点。你被冤枉了，就要被补偿，就要获得更多的尊重。这次有外国朋友，有广东的，蒙古的，来自五湖四海，今天特别开心。

兄弟姐妹们，我们不要口炮，要集体行动。飞飞和火来的两期直播，是gnews先爆出了，PAG跟trustee有利益冲突。司法部的代表，绝对是知法犯法。我们现在，要对整个司法部的任命过程进行调查，对破产案进行上诉。我告诉所有律师，千万别跟我说，让法官和对方律师高兴，我说死都不怕，我就相信真理。共产党没想到，这次战友行动这么快。所有的美国朋友，都是一句话，疯了。这件事要搞不明白，这个国家完蛋了。要相信你们的行动。共产党用司法系统，病毒杀了多少人？行动，我们一切都是为了灭共。没有这个基础，一切都没有意义了。再次感谢所有量子农场的兄弟姐妹们，谢谢。