---
title: 2022年的福布斯年度榜单更新，币圈亿万富翁一年内增加60%
author: hcntomoon
categories: [新闻资讯]
tags: [区块链, 数字货币, 加密货币, 比特币, 以太坊]
---


## 2022年的福布斯年度榜单更新，币圈亿万富翁一年内增加60%

### 加密货币圈内谁登上了2022年的福布斯年度榜单？

目前，加密货币富豪榜单上现在有19位亿万富翁，比去年多了7位，榜单扩大了58%。福布斯在2022年4月5日发布了最新的加密富豪榜，榜首仍未改变，通过数字资产获得巨额财富的个人数量大幅增加。

币安CEO兼创始人赵长鹏（CZ）仍然是该行业最富有的人，由于他的财富积累相对较短，目前在全球富豪榜上排名第19位。福布斯已将CZ的财富从去年估计的960亿美元下调至目前估计的650亿美元。然而，这仍使他成为该行业最富有的人。

FTX创始人兼首席执行官Sam Bankman-Fried以高达240亿美元的估计净资产位居CZ之后。他被称为“加密领域的罗宾汉（Crypto Robin Hood）”，因为他多次表示，他想把这笔财富的大部分捐出去。但由于手头上还有240亿美元，他显然还没能做到这一点。

Coinbase首席执行官兼创始人Brian Armstrong以66亿美元的资产排名第三。Ripple的Chris Larsen和Gemini的Winklevoss兄弟仍名列榜单，资产均为40亿美元左右。

新上榜的加密亿万富翁包括FTX联合创始人兼首席技术官Gary Wang，他持有FTX 16%的股份，净资产达56亿美元。以及区块链和Web3公司Alchemy的联合创始人Nikil Viswanathan和Joseph Lau。据报道，两人的净资产各为24亿美元，排在第11位。

OpenSea NFT市场联合创始人Devin Finzer和Alex Atallah也是今年加密富豪榜的新面孔，据估计，两人的净资产均为22亿美元。

榜单上还有其他几位知名人士，包括韩国Upbit交易所创始人Song Chi-hyung，据报道，他的身家为37亿美元。韩国Dunamu的执行副总裁Kim Hyoung-nyon估计拥有Upbit 13%的股份，使其净资产达到19亿美元。

MicroStrategy的Michael Saylor仍然是加密领域的一位亿万富翁，估计净资产为16亿美元。过去两年，该公司的股价在其大举押注比特币并获得回报后翻了两番。

福布斯最初在2018年发布了第一个加密货币富豪榜，当时只有少数高管上榜。当时的门槛要低得多，财富数字为3.5亿美元就可上榜。


…………………………………………………………

**更多重磅排行榜：**

- [全球喜币富豪排行榜](/posts/%E5%85%A8%E7%90%83%E5%96%9C%E5%B8%81%E5%AF%8C%E8%B1%AA%E6%8E%92%E8%A1%8C%E6%A6%9C/){:target="_blank"}

- [全球数字货币排行榜](/posts/%E5%85%A8%E7%90%83%E6%95%B0%E5%AD%97%E8%B4%A7%E5%B8%81%E6%8E%92%E8%A1%8C%E6%A6%9C/){:target="_blank"}

- [全球比特币富豪排行榜](/posts/%E5%85%A8%E7%90%83%E6%AF%94%E7%89%B9%E5%B8%81%E5%AF%8C%E8%B1%AA%E6%8E%92%E8%A1%8C%E6%A6%9C/){:target="_blank"}

- [2022年的福布斯年度榜单更新，币圈亿万富翁一年内增加60%！](/posts/2022%E5%B9%B4%E7%9A%84%E7%A6%8F%E5%B8%83%E6%96%AF%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E6%A6%9C%E5%8D%95/){:target="_blank"}

*注：投资加密货币或代​​币（ICO）具有高风险和投机性，由于每个人的情况都是独一无二的，因此在做出任何财务决定之前，应咨询合格的专业人士。[喜币上月球(HCNtoMoon)网站](https://hcntomoon.github.io)对文章包含的信息的准确性或及时性不作任何陈述或保证。*