---
layout: post
date: 2022-07-06
tags: 北美健身教练
---


## 2022年7月6日大直播速记

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

话题：感觉来了专场：北天 东地

嘉宾：迦勒，美国小李，Poplar,潜水艇，航母，三明治

推流：汪汪

00:09:32，

迦勒：欢迎来到今天的文贵先生大直播，今天是我们感觉来了专场。

潜水艇：我真的很感谢澳喜农场，联盟委员会，盘古农场这一路来的协调跟帮忙，对我们家的帮助真的是太大太大了。我从来没想过，我从来没想过自己有一天会做直播，居然会有机会能跟七哥连线，但是这这一切，都在短短的两个月之内发生了，我感觉真的像做梦一样，总之很感谢爆料革命，我感觉自己得到了升华。

Poplar：做人一定要许愿，很早之前我就在想，如果有一天能和七哥沟通，我一定得问一下，为什么总拿东北人说事，现在大家看许愿愿望会实现的。

七哥：我们来自于五湖四海，但是又同时来自一个被中共统治的中共国，头两天你们感觉来了，我觉得那个氛围特别好，昨天，小福利还问我说你看我没啥说的了，讲新闻讲不过你，讲啥讲不过你，都没啥说的了，我给他讲，那是因为你还没找到感觉。感觉来了实际上就是潜水艇一家来了，你的感觉就来了。潜水艇这一家怎么来的，实际他用了五年，从知道爆料革命到跟随，他是积累的结果，所有过去发生的事情，是你现在行为的所有的根本，原因，他不可能是一个简单的现象。

我是最感谢东北的，我是东北生的，我父母是逃荒到东北的，然后有我。我东北出生的，代表着闯关东的闯二代。我今天给你们两个要求，第一不能说那种冠冠冕堂皇的面子话，，第二，今天咱所有说的话都要发自内心。

Poplar：第一个问题是您给了我们主题叫北天东地，请7哥给我们解惑，什么是北天东地。

七哥：很多人说东北这地方没文化，没历史，我觉得这个世界上对东北三省的不公平，严格讲用什么词形容都不会过。东北真正的文明来自于冰河时期前，1万多年了。东北的文化的根基是红山文化，红山文化几乎奠定了东方文化的基础。红山文化有说6,000年，有说8,000年，哪些年都高于共产党所宣传的5,000年。红山文化包含在哪？

Poplar：如果按照原来定义上讲，东北除了黑吉辽三省，应该还包括原来的外蒙，和分出去的外蒙，还包括俄罗斯已经抢占过去的海参崴，还有一些各种克之类的。

七哥：说得挺好，重点还没说出。我说上直播千万别相信谷歌，只要是靠谷歌，你上直播早晚都丢人。东北三省现在说黑吉辽，西伯利亚，然后外蒙和内蒙，包括海参崴，布拉格斯斯维克，实际上真正东北三省的文明历史，跟北朝鲜和南韩，就是东亚和东北亚。东北的文明就是3把椅子，北俄罗斯，俄罗斯文化，再一个就是高丽，西3把椅子就是昆仑山脉，整个的当时的东欧。今天西伯利亚，朝鲜半岛，东北亚对东北影响很深。现在东北没文化实际上是被黑掉，真是跟共产党有很大的渊源关系。

东北三省曾经有无数次的高潮期，当时有渤海国，鲜卑人，后来的满洲人，包括匈奴人，这当时的主流，近的满州国，不是一般的牛，很牛。从冰河时期北部的人南下创造的东日文明，已经高于现在整个的欧洲北部，更高于俄罗斯，后来这些人进行混血以后，诞生了很多种族，特别是当时的鲜卑，突厥人，高丽人。高丽人是几千年了，，后来到中国叫做朝鲜族，严格讲，东北人是中国优秀人种的培育地。东北人的健康指数是中国普遍最高的。

东北三省包含了整个中国北部，东北亚直到朝鲜半岛，然后俄罗斯大部大部分，海参崴是很小一块，西伯利亚那一块都是咱们的，包括今天的阿塞拜疆，就是所谓的东欧，这个国家很大一块都是靠东北活着的。历史上无数次的战争，把东北几乎是毁灭性的。东北的历史上先能查的到的，大概有几十次，是人类几乎给毁光了，但是东北始终在中国保持到叫一碗米。一碗米就是关键时候，粮荒的时候都往东北逃荒，粮食好，第二个，一座山，一旦要是战乱的时候，都往东北逃荒保命，第三个东北有一山水，就是长白山下的水。从来不缺水，不缺大自然，不缺东北的宽厚，粮食。

东北人给中国历史上救过中国南部大概300多次。毁东北的最厉害的就是我们老家山东人。山东分3部分，鲁东，鲁西，鲁南，鲁西就是我们聊城最穷的地方，鲁南就是孔子的家乡。最最不要脸的就是我们山东鲁西的人，可能是东北在历史上，除战争被毁灭之外，对东北人毁的最厉害的，就是我们这些山东人。我说的北天冬地是北到俄罗斯西伯利亚，甚至哈塞白江吉，尔吉斯坦，东就是朝鲜大道东北亚，这是东北文明的核心，叫文化的心，然后红山文化。

Poplar：黑吉辽三省甚至内蒙的一些地方，都是现在资源耗尽，污染又非常严重，但是这些地区，却恰恰又是受中共毒害最深的地方，这些经济和文化落后的地区灭共以后有哪一些举措能够重整河山，重振人心。

七哥：战友的力量是最大的，绝对是有高人的。潜水艇一家没有出来时候，你不知道潜水艇一家子存在，同样的，你不知道的潜水艇背后的很多人，被潜水艇家影响的人你也不知道。就像爆料革命能走到今天，我每天在这里跟大家交流的时候，我就能感受到最大的荒唐和误区，就是我们人与人之间的隔阂，没人知道我们爆料革命多牛，也没人知道爆料革命真正那些潜在的，还有潜伏在内部的那些力量，这最最重要的都不知道。

东北的真相，东北的癌症，东北的疾病，经济的衰退，东北大逃亡，我们看看东北，北天，就北边的俄罗斯和北朝鲜和南韩，东北的就是最近的地方，南韩的人种，南韩的文化从哪也不能跟中东北比，南韩成了世界上的强国，北朝鲜跟他同宗同族，北朝鲜人成了那个样子，是制度的对比，不是文化素质的问题。东北三省出现了问题，首先绝对不是人种的问题，首先就是文化和制度的问题。咱不是黑共产党，咱也不是找借口给东北人，是吧。

另外一个从北边，北俄罗斯，俄罗斯文化多悠久，经历了几次沉浮，现在俄罗斯成这个鸟样。，同样生存条件，去俄罗斯别听俄罗斯人说，我哪个地方没去过，俄罗斯人羡慕的是东北，就是我们说的蒙古，东北三省。包括当时是1941，943年，46年 被俄罗斯划走的这些地方，那个地方是真漂亮，特别是外蒙，你不知道那个肥沃到什么样子，你不知道多么大自然，俄罗斯几乎用不上。海参崴被杀掉的中国人抢走的是金银财宝，但是那个地方他并没用好。

东北人成了人类上有史以来，所谓的一个山，一碗米，一口水地方现在成了大逃亡的地方。在海南，南方最多的妓女最多是东北人。从一个富饶的，拯救中国的一个地区，成为了大逃荒，而且连癌症，文化，包括经济。东北三省加一起多少人？

Poplar：东北三省具体总人口我不知道，但是东北三省，没有一个城市人口过千万，这是最悲哀的地方，总共最近几年人口净流出1,100多万，这是我掌握的数据。

七哥：这个这个数据比较准的。整个加一起不到一亿人口，8,000多万。这么大的地方。当时亚洲在世界被称为世界上的城，世界国际的城市，被日本人羡慕，被俄罗斯羡慕，被法国人羡慕，甚至被纽约人羡慕的城市，亚洲第一城是哪个地方？是长春。

日本人心中的圣城当时不是纽约，不是巴黎是长春，你知道吗？你到俄罗斯人，一讲起中国时候，讲长春的人，哈尔滨的人多，很少人讲北京的，在欧洲人心目中，去过中国印象最深的长春和哈尔滨，然后上海，这是近些年的。长春是中国最早有下水道的，最早有公共设施的，最早有地下埋线的路灯，最早有发电，最早拍电影，而且最早跟西方之间欢迎通婚的，包括很多犹太人在长春是通婚的，不是开玩笑的。

第2个被所有的欧洲人认为永远不败的东方巴黎哈尔滨。哈尔滨当年是中东方唯一一个是跟欧洲通火车，直接卖票，甚至可以直接决定免检的，而且火车里边安空调，而且带冰箱。当时长春哈尔滨火车，竟然有真的是冰块的冰箱，冰棍，冰糕冰激凌是从东北进入到全国的。当时长春所有的绿化，占了整个的绿化面积人均是今天的东京，是很多城市的5倍到8倍。七哥喜欢建筑，你到西方建筑博物馆一翻，中国长春规划图，长春下水道图，中国长春交通图，中国长春高速路交叉多你吓死了，你要今天拿纽约和哈尔滨比，那纽约差远了，绿化长春排全世界前三，交通基础涉及世界全世界前五，火车当时的东北三省占了全中国的60%，1968年以前中国所有的航空公里数，东北占了百分之七十的百分六十，火车中国超过百分之五十。

我去过长春，哈尔滨的很多过去的地下设施，下水道里边可以跑火车，3.9米高，然后就沈阳，1949年建国之前，和建国之后的整个东北三省的工业，和今天的工业有啥差距。

潜水艇：64那天罗斯柴尔德的家人在现场，像罗斯柴尔德这样的沼泽地亲自要到现场考察什么？

七哥：咱们中国人的思维方式总是用两极对比法，虚实。很多事情发生有很多原因的。六四庆祝首先是我到现场，和战友的接触是一个大事。这是主要原因，第二个他在问我的时候我可不可以参加，是他的家人其中一个孩子是跟中国人通婚的，而且很幸福生了好几个孩子，是最旺的枝之一，，他当然对中国人就更感兴趣了。她看直播觉得中国人很不一样，当然也有很多看不上的地方。

西方有钱的人还是没钱的人，我是狮子我永远我就是狮子，我是狗我永远知道我是狗，我不会狗仗人势。我见到这些沼泽地最让我感觉，我说人家玩音乐能玩到那个境界，搞博物馆能搞几代，就那个耐心。

中国人套现心理，急功近利，什么事情都投机取巧体现在无处地方，中国的公司哪有坚持下去的，中国的城市，东北长春发那么多大水，东北的过去的基础设施完整无损，哈尔滨完整无损，共产党的大上海，广东广州，还有郑州，一冲就死人，都是假，没有时间概念，而且关键的问题，什么事也不会认真去去感悟去把它质量提高。人家来到现场一个最大的感受，我真身感受中国人，没有人知道他们的到来，看完以后，人家特别开心的走了，然后下午又混进来了。

那天人家来的时候看到中国人就是咱们团结，很不可思议的，他们印象中中国人是不团结的。中国人一个一个相对都特别好，只要是有几个人一聚会，背后就有人说坏话。他说我真特别烦，人家跟台湾人香港人接触没这感觉，他说你们大陆人怎么这么爱说人坏话，比亚迪是他百分之百控制的。跟比亚迪接触的时候每个人都想干掉比亚迪老板。

人家来看的时候也买Gfashion。他特别触动的我们这些人都是自己战友服务，他说我还要再来看看。这就是新中国邦的行为不同方式，改变了外国人的看法。如何让你的行为和你的整个人给别人带来的观感和感觉，和他们过去认识的共产党的中国人不一样呢，我们新中国联邦人，那天就表现出来了，团结谦卑，每个人都是在高度的配合，中国人那种极为自卑，自我的那个形象一点都没有，大家都很自信，而且非常互相照顾，他感触真的是很深。

另外一个就是长岛夫人，长岛夫人很高，一直在干活，过来了就跟人喝了两杯酒，跟人对话，把那人拉到一个小屋里对话。她后来跟我说长岛夫人真的是特别棒，特别有礼貌，问得很到位，她是见过大世面的，觉得中国人从来没有这么过。她是见过大世面的，觉得中国人从来没有这么过。她是见过大世面的，世界级的，她觉得中国人从来没这么文明，这么自信，就是这么舒服。

那天给另外一个也算沼泽地对话是让人很感动的事，因为他看到了中国人，他本身就是中国出来的，他看到的中国人当中，都不是这个样子的。就在点点滴滴当中，我们展示了给人家，我们新中国联邦人和共产党的中国人不同。

再说一下东北的问题，在共产党1949年统治中国之前，奉化时代，就张作霖时代，在他之前，整个东北就是现在的东北三省，占了中国GDP一度时间70-80，而且出口创汇一度时间超过80。东北人给世界留下的印象，三个生活品质特征，展示给外国人印象最深的三样，东北人会吃，这是所有世界人类文明，所有好吃的都来自北方，时尚来自北方，所有的北方人，因为冷，吃非常牛。做野味是东北，穿就不用提了。大约十几个族混血后，最讲究穿。东北吃是整个世界最牛的。东北人是最幽默的，会吃会穿会娱乐。

01:12:00

潜水艇：我觉得，共产党对东北的祸害，起于改革开放。集体经济崩溃时，和欧美勾结入世，大量做出口。江浙是小商品为主，靠这些廉价的出口。东北的机械技术比较烂。中共考虑到和欧美勾结，多做出口，东南部沿海比较方便。基于此，把重心移到东南，忽视了东北。

迦勒：《感觉来了》这个节目，大家天南地北地聊。七哥讲过，追七嫂的时候，背着炸药包去的。七哥当时对七嫂的那种感觉，是怎么确定这就是您一生相随的女人？单身的战友们，怎么能找到真爱？

七哥：我觉得直播中有时候时间很长，但有愿意听我们直播的，（会发现）我们都是发自内心的。缘分这个词，范伟，赵本山。东北人，男扮女相，说着大碴子味的话，啃着猪蹄子，所有这些都是对东北人的歪曲。你不知道当年长春和哈尔滨人多风光。人类都知道莱特兄弟发明了飞机，有人知道中国的冯氏兄弟发明了飞机吗？拖拉机很多发明创意，来自东北人。东北人的礼帽，到今天都是世界的时尚。这些年共产党对东北人的丑化，共产党的内部政策，不允许东北人文化上抬头。

近代史上，北对俄罗斯，东对日本朝鲜，保护一切的是东北人。东北人死的最多，包括二战。工业基础百分百来自东北三省。不让你说，为何？赵本山这种丑化东北人的，让你说。但如果说在哈尔滨，长春，大连，沈阳这些工业革命及来自法国等的民主启蒙。在满洲国定居的学生达5万人，都在西方发达国家。如果这些人建设东三省，会有多大的能量？

我作为山东人，最看不起山东西部的人，号称孔子家乡，是黄河边的一滩垃圾。山东人闯关东，纯胡扯。我们一家人，到东北，躲过了饥饿，在最辉煌的时候离开了东北。

共产党为何搞东北？知道东北是满族，女真，基因里勇敢好斗。过去东北人可能是最团结的，敢干敢死真性情。东北所有的文明，在冰河期的间冰期，北方人南下中原，打仗。再冷期，北方就收缩。今天的工业文明，东北走在最前面。加上几千年的农牧狩猎文明，哪里还有共产党呢？

共产党内部认知研究，把高岗派到东北，文化上弱化东北。天津沈阳博物馆，共产党拿下后，把东北的好历史几乎全毁光。中国各个地区的历史都查的到，但不允许有东北的历史。到今天为止，凡是涉及到东北的辉煌历史，全毁掉。把东北的工业基础，都移到南方。电影弄到上海，东风弄到湖北。湖南政治帮和上海帮占上风。东北人不会搞政治，共产党不让东北出任何政治家，不让东北人入常入局。把东北变成粮仓。

朱镕基，干了国有企业改革。东北靠国有企业活着。东北的国有企业从头到尾是拿工资干活，最便宜的劳工。整个改革，是对东北最不公平的。哈尔滨的飞机，大连的火车，长春一系列的厂，所有工业南迁。弱化东北文化。禁止北方人参与政治。共产党彻底把东北变成了北方的农业大省。工业变成农业，就是弱化群体，文化打压，只有赵本山和范伟这样的人能说话。共产党对东北的打压，不亚于日本，苏联和美国。最后，把东北全毁了。黑吉辽最后一碗米，一座山，一池水，全毁了。长白山现在还有啥？所有长白山，65%不应被开发的地方全开发了。长白山天池一半给了北朝鲜。就像东北人屁股上扎了把刀子。只要东北人敢造反，北朝鲜就会跟东北人干。最后就剩下杀人放火出东北，全变成土匪了。现在东北加一起，一亿人左右，GDP加一起1万亿美元。东北人想复活，太难了。一等嫁外国，二等嫁日本，三等下海南。为啥我说东北人不行，绝大多数是闯关东的后代。你看鲜卑族，女真族，满族，讲究着呢。闯关东的混二代，把东北给毁了。

东北人从冰河时期，到渤海国，各族融合后的文明，都没有了。中原一年不洗两次澡的习惯，到了东北，带去了一堆的糟粕。长白山，65%的土地，过去万年未被染指，现在全被毁了。东北人的教育，在1920-1949，平均教育是6-7年级。过去20年，东北教育普遍是4年级。你说东北还有希望吗？这就是现实。

01:30:00

Poplar：东北是最易被遗忘的地方。而且现在东北人仍然热爱着共产党。东北人两点：搞钱，搞人。让东北从工业变农业，毁东北文化。我说一个例子，原来哈尔滨第二毛纺厂，是有自己的模特队的，在全国走。哈尔滨曾被称为东方小巴黎，时尚引领全国。现在东北人吃的，你去国内网上看看，都剩下了啥？

东北人有自己的特色，资源。山野菜都是出口日韩的。共产党扒皮剔骨，把你的灵魂都要毁了。还要觉得对你好，凭啥？

整个东北，包括现在的战争，大家一说起东北人，我作为东北人，在外面受到的评论可多了。东北的年轻人，包括出去做小姐的女性，我觉得小姐都比共产党高贵。共产党一分钱不产，把中国人的钱都偷走了。世界上所有受伤害的妓女，或者小姐，没有一个是自愿的。东北下岗后，大家没见过东北的惨状。在哈尔滨，我亲眼见一家人，为孩子一双球鞋，自杀了。一家人包饺子，放了老鼠药吃了。东北人为何往外跑？七哥刚说到教育，因为东北没有活路。不是疯子或者傻子，在东北活不下去。

东北的农民有多苦你知道吗？我比七哥小几岁。我也挨过饿。我第一次吃香蕉时，是带着皮吃的。我爸妈退休了没任何退休工资。疫情以来，我家邻居，半年没吃过猪肉。这样一个好地方，人种没问题，是共产党太混蛋，把东北变成了这样。我们应该告诉大家真相，没有人了解东北。我就经历的事情，跟大家分享。今天的东北，就是将来的全国。

疫情封城，只有东北人不反抗。哈尔滨封城八个月，老百姓跳楼，没有一个人说，这也不公平。

01:37:00

美国小李：东北是江的一个发家地，甚至福地。江起来依靠东北，他当了一把手后，把东北依然害的这么惨。从这个侧面，可以看到，中共向来翻脸不认人。

七哥：爆料革命，不可能百分百正确。但更多了解中国人的历史，这辈子不能白活。东北被塑造成，喝着大碴子粥，穿着画布上衣，戴着大金镏子。东北现在不止妓女多，犯罪分子确实多。没有人愿意离开家乡。没法待的时候，没办法。我们现在，是被排挤在外的中国人，实际就是东北人的缩影。

东北人，典型的即将被杀的猪一样。而且东北环境日下，人心日下。东北所有工业，都开不出工资。中国所有的金融企业，几乎东北的都是骗的。哈尔滨商行，长春证券，大连信托，沈阳信托。我进清丰前，从广东买东西，卖到北京和东北。摩托车，收音机，邓丽君磁带，我都往东北跑的。后来从清丰出来，我做地产，第一个想投的是东北，几乎都是被骗的。东北最早搞金融的，跑的跑，抓的抓。张宏伟是东北第三波，没有一个不是骗子的。东北现在的富豪，没有一个不是骗子的。大连没开发前，一塌糊涂的烂。薄熙来后来搞起来了。大连骗子横行，流氓当家。到处山上都是菩萨庙，我一捆捆地捐钱。后来发现庙都是政府开的。长白山，头开始就几个庙，再过几年去，几十个庙。再过几年去，数不清的庙。

再看东北的农村和城市，都是骗。东北人坑东北人，眼睛都不带眨的。认知流着泪跟你拥抱，然后直接把你干倒。1949年前的东北，平均初中毕业，达到六七成。现在东北平均四年级，没有教育了。东北初中毕业率全国最高。我这号差几个月初中毕业，又装神又弄鬼，胆子还大，还不懂法，这就是现在的东北人。夜总会，东北人一开始很腼腆，一张口都是热浪级的。一切的核心，东北的文化被彻底改变了。东北崇尚，多看一眼就揍你，女的敢脱叫好爽，只要男的敢骗。这些都是49年以后才有的。1949年以前，东北是真正的有文化的地方。东北的各种民族，像朝鲜族的舞跳的，多认真。这一系列背后，中国东北人现在真的很危险。我们战友中很多东北人，一张嘴，哎呀七哥啊，啥也别说了。最后钱拿走了。

女性战友大多数停好的，男的我是心里发憷的。东北战友救出来，出麻烦的，远高于全国，不诚实的，远高于全国，生存能力，远低于全国。就是文化基础太差。第二个，共产党这六七十年，完全就是流氓文化和土匪文化。

01:48:00

七哥：东北崇拜黑帮文化。我那时一去，慕绥新一身黑道做派。薄熙来去了东北，大连的贪官，大连的经济，一塌糊涂。习上来后，更打压东北。一提东北习就恶心，一提东北的官，直接枪毙。不允许提，不允许问，不允许考察。我们希望，东北人了解真正的东北人的历史。表面的赵本山，二人转，庸俗文化的背后，是共产党的打压，政治上的剥削，对东北一碗米，一池水，一座山的伤害。东北人要让自己的孩子接受最好的教育。

东北籍的几个官，我们一起吃饭。我说，北方男人但凡有种，应该在中南海有一席之地。张百发，总是叫我浩云。那时候是啥人物啊？被我这番话感动的不行了。陈希同单独找我去他办公室聊了聊，然后把他办公室秘书一系列电话都给了我。

结果现在，你能数出一个东北人，像样的？

迦勒：全体中国人，只要不反共，中国人就会遭逢东北人的遭遇。我们必须要站出来，灭共。我跟Poplar一路做义工到现在。为何谈东北？因为我们未来可能都会成为“东北人”。

Poplar:郭先生讲东北不出领导。东北一共出了几个名人。现在最有名的是七哥，再往前就是法轮功的李洪志。为何栗战书曾经到黑龙江当省委书记，不到一年就调走了。这里有啥背景没？

七哥：栗战书当时，跟曾最近。他之前是陆昊，共青团出来的，锦涛最要培养他。黑吉辽，黑龙江跟其他两省很不同。背靠俄罗斯，一战二战期间最早与欧洲工业合作。后来的张作霖父子，张家当时把东北经营的很了不起，对欧洲美国开放，包括跟日本的交流。当时栗战书没想到习会上来，他搞定曾了。他想进政治局，就去黑龙江镀金，回来就想进个政治局。搞着搞着习上去了，他跟习更好，就有野心了。他和陆昊到东北，都属于过渡性的政治人物。

广东，河南，黑龙江，过渡官员最多。黑龙江所有官员，都会彻底牺牲黑龙江。河南的官员，新官过去镀金，GDP一定造假。邵奇惠，上世界90年代，是很有希望的政治人物。所有派到黑龙江的官，就是镀金去了。栗战书走后，黑龙江提拔的官，都抓了。而且现在是政法委全抓。之前我说黑吉辽三分之一的官都会我抓起来，习搞的500万干部，东北起码占了100万。百万个家庭被毁了。这是政治斗争的结果。栗战书运气比较好，押对了曾和习。

孙政才到吉林去，要当皇帝的人。到吉林后感觉良好，结果毁在吉林了。共产党拿东三省，一是镀金，二是毁你。张德江东北出来，是很成功的。他是有家族背景的。李长春是有李德生的。这两个人，到广东后才进了中央。广东有钱，买通和建设利益共同体很厉害。李长春和张德江，是最早一批到北戴河的。张高丽早早到了北戴河。听说是第二名到的。第三名就是李长春。这仨人都是广东来的，作恶多端，家财万贯。东北官轮的着吗，只是被杀的份。东北很可怜。

Poplar:现在国内政治斗争，习下李上。现在北戴河会议，二十大也没了。这个会议里，会否有什么故事？

七哥：如果共产党是黑帮的话，北戴河会议就是黑帮的瓢把子会议，分赃分钱。回良玉是吉林出来的最坏的人之一。他到中央后，管农业，把吉林人几乎吃光带尽。李克强当时去辽宁完全是过渡的。他的水平也就给Poplar当个秘书。生活中，就那几句车轱辘话。但是很不幸，辽宁被他们这些人一次次牺牲，牺牲的很彻底。李克强搞的棚户工程，就是九指妖，写遗书给她钱，她给你真相。东北的棚户工程，寿命不超过10年。住进去吃啥？就是面子工程。共产党的官，在东北就是掠夺，镀金。不会允许北方人上来的。最后不抓张百发，就是他检举了陈希同。两人形同父子，厉害吧。

到死陈希同不认账。江泽民找了写手，先写陈希同的小传，很多是胡编的。最后，邓小平傻眼了。他最后真想干掉江泽民，但他必须服软。当时的上海势力已经起来了。吴邦国，朱镕基，江泽民，黄菊。他们有洋背景，高等教育，懂金融。山东人当官，N个不要脸。陕西山西甭提了。只有江浙人，政治，经济，文化都行。汉人，在全世界是多少人大家知道吗？8亿。满族知道多少人吗？一千多万人。大秦后的汉人，所谓炎黄子孙。汉族的历史，是不光彩的。虽然人最多，但历史的文明，是东北人，江浙人创造的，根本论不到中原人。财富，国防，都是东北人和江浙人。现在满族，一千多万，还不允许在一个地方住，全给打散了。一系列地看，共产党没那么简单。对种族，文化，历史，经济，处心积虑地按照商鞅五术统治你。把工业和金融重镇全移到南方。现在东北已经没有边疆了。共产党把14亿人的中共国，用商鞅五术，变成了地狱。不去灭共，过几年都会变成“东北人”。

02:13:00

三明治：我自己的感受，之前七哥对我而言，很遥远，很虚幻。虽然声音天天听，但是第一次深刻体会到，七哥在我们身边，是在飞飞主持的没有文贵先生的文贵大直播。感受到七哥随时在关注着我们。七哥这样的人，会关注我们这样的“草根阶级”。让新战友对新中国联邦有一种新的认识。七哥对我们家，为何给与那么多的关心和关注呢？我们家只是跑出国的其中一家。

七哥：看问题的角度。因为你上直播了，我跟你回复了。而且你本人是被回复的对象。你认为我只关注你们家了。我最大挑战是晚上。今天我是四点钟发的盖文。绝大多数晚上，都是亚洲的事情，很多是战友被帮忙的。绝大多数是不能公开讲的。我们每个农场，每时每刻都在帮人，但没有机会坐在这里说。一模一样，甚至你家不是被关注最多的。很多战友从出境到国外住家，都是我安排。去年到洛杉矶一个战友家，还跟战友产生了矛盾。每天，国内有10户到50户出来的。现在HPAY有8万个战友使用，8万个家庭。背后可能涉及到80万或者50万，完全靠喜币活着。喜联储的场外交易，已经达到390亿美金了。

严格讲，我对你们家的关注还算少的。因为那几天你们上飞飞秀，和我开会的人都看这个节目。迦勒是老战友，我很放心的。昨晚，你家不超过20公里的地方，有昨天出来的战友。他说看到你们一家了。他说是嘉兴旁边什么什么地方的。他说你们一家出去，对他影响很大。他大概有2个多亿的资产被封了，想弄出来。结果一次次被警察骗。他真是说，太懂共产党的黑暗了。最后还是他相信战友，咱一个女战友，帮他忙，把他的资产几乎全弄出来了。我相信未来他会跟你们联系。你们附近几个大厂的老板，都是听了爆料革命，把厂子搬到越南了，家人全出来了。

澳喜帮你这忙，你讲最多的，是全球战友把你们救出来的。你家出来后，到现在，你的事就是新中国联邦的事，不存在多少的问题。

三明治：对我们家来讲，七哥的关注和关心，联盟和农场的关心，已经很多很多了。我儿子说受宠若惊。

迦勒：讲到全球战友联动。小李哥作为我们农场主，在这次营救中，也有一些感受。请问七哥今天有多长时间？（七哥：11：30）

02:23:00

美国小李：这次直播，包括这次营救，都是多个农场合作来的。请教七哥，以后联盟跨农场的合作，有没有一些规范？躺平币的分配上是否有些建议？

七哥：未来，在躺平币上，整个分配，只有一次机会。上线后再没有机会了。在这之前能获得的方式，最重要的，比如日本某农场，救出战友最多。樱花农场，救出太多战友了。还有另外农场，救出来的是全球农场和的好几倍。这样的农场，一定得到更多币。第二，农场有多少人。有100个人和有1万人，肯定不一样。再有就是农场主的贡献。昨天，跟铁血组商讨。接下来，全球农场，农场主承担风险和付出。从下个月开始，每个月可以卖600个币，铁血组是每人每年12000个币。郝海东先生每年是12000个币。直到币逐步释放出来，大家可以贴现，兑现。三年封锁期，不同时期进来的资金大小，在稳定价格和市场的情况下，会逐步释放。

法治基金的钱，你只要挪用了，挪1千和挪1百万，性质都是一样的。全世界政府对NGO的监管是很严的。农场主每个月有贴现的币，有躺平币的激励。最重要的，衡量农场主和战友利益平衡的方法，最重要的，成立中立的对联盟的机构。昨天长岛说对联盟的监督是个好机制。铁血组能被监督啥？监督的是全球联盟委员会，所有的农场主，包括铁血组。铁血组未来人不能是农场主。联盟有大量的币，大量的收益，未来几百亿的市值。铁血组是终身的，未来每个月，起码1百万到5百万的收入。农场主，现在卖600个币，未来每个月收入也要30万到100万。这规矩是全球联盟委员会定，承担责任运行的也是联盟委员会。监督机制的条例，首先要考虑到这是一个全球化的农场。各国法律都是不同的。英国法官，涉及到股票，先把你资产冻结了。美国是打完官司，才要你的钱。有些农场，我担心一打官司，币（资产）全被冻结了。吃什么喝什么？不能一个农场主出问题，让所有农场战友承担风险。你可以拿到高额的每个月的回报，必须承担对称的法律风险和责任。监督机制要很简单，而且要针对各国的法律管用。现在最好的，有个孩子在这呢。航空母舰小孩子，坐在这几个小时，很累。他没状态，还小。等真有兴趣的时候，几个小时都不嫌累。农场主和监督机构的投入感，绝对很重要。想来了捞一把就走，不可能成功。

监督机制，分配机制，奖励机制，必须大家都接受的。不可能公平。三明治在变成三文鱼之前，得有个过程。你想变成农场主，得贡献，得帮战友。如果迦勒旁边有100个潜水艇这样的家庭，你直接改名大鲸鱼都行。

02:33:00

潜水艇：我有一个小小的问题，七哥有些话对我来讲，可以做为为人处世的准则。举例，当初劝人家不打疫苗，筋疲力尽。有天听到七哥说，帮人不一定人家会感激，不要在乎别人的看法。听到后我豁然开朗。像我这样的人，遵照着做就可以了。

关于小孩子的教育，他喜欢的就让去学，不喜欢的就别让他去学。我儿子在国内两年没去上学了。

七哥：2PAC讲到他爸爸企业出了问题，他到夜店消遣。他说想参加F1。

新中国联邦的体育运动，起点都不会是F1的级别。未来要跟世界最顶层的精英打交道。F1是科技，人体，社会组织还有金融最高端的游戏。你让他听中央电视台，他一定会烦。七哥最相信风水，如果你进去一个房子感觉不对，那就不是你的。如果感觉很舒服，女人的厨房是否舒服。孩子的教育和学习，看孩子是否喜欢，否则不可能专注。孩子不去投入，不可能有好结果。大人可以建议疏导。航空母舰，第一件事，必须把英文学好，否则就是瞎子，聋子，傻子。

现在一开会，我要英文好，不是插上翅膀，就成了真正的第二个月亮了。没有起码的语言能力，一切都完了。第二，需要性的功能性的学习，是必须的。昨天忘了今天要跟你们连线了。小福利说今天要讲东北的事情。我真没时间准备，只能把心中知道的告诉你们。基于过去对东北的兴趣，我了解东北的历史。航空母舰要有自己的兴趣，不要糊弄和凑合。我把东北弄明白了，见任何人我都老自信了。慕绥新，薄熙来一张嘴，我就知道是傻货，根本不了解东北。东北是中国最混血，族类文化最多元的地方。东北无数次给中国提供了一碗米，一池水，一座山的地方。以前东北人厚道，说话直接，很诚实。就是山东，河南，山西人，共产党来了，有意祸祸东北。

一次次地认真对待你感兴趣的事情，就会得到愉悦，快乐，尊重，利益。人生苦短，一天就24小时。怎么可能数理化什么都懂。过去见大师，我问地理，问夜总会，都没我懂。我用所长，击你所短。跟长岛哥比，我闯过江湖，他没有啊。你见过我在直播中讲过我不懂的事吗？航空母舰，未来啥是你的优势？你不可能全会。再过两三年，你是爆料革命的老战友。三年前你就跟爸妈直播。老战友的标准是什么要求啊？不能次次都让别人先说，宁可一招绝不必千招会。

希望孩子自己让自己强大。孩子需要跟爸妈在一起快乐。我从不问我孩子的成绩。共产党从毛泽东，李立三，李大钊开始，平均学问3.3年级。所有圣贤，耶稣，基督，释迦摩尼，都没上过学。你学习你喜欢的，有所长，就够啦。

02:45:00

迦勒：我从爆一代，硬被我爹逼成爆二代。我曾想过读个研究生。我爸说，你把七哥直播看几遍，有啥比七哥讲的好。七哥17年，比较早的视频，能看到七哥的变化。七哥在镜头前的感觉，完全不一样。学历不能衡量一个人是否有实力。

以前七哥讲过，聪明的战友，不要去管别人。随着各个农场的联合，无缝的合作。其中涉及到战友间互相尊重的问题。每个人的性格不同。战友间交流，工作，七哥可否提一些建议呢？

七哥：既简单又复杂。找到秘诀，就能轻松应对。没有秘诀，就会很麻烦。爆彩蛋说直播做累了，疲劳了。说明他很没方向了。唯一让他静下心来休息。我没跟他生活在一起，我不能乱建议。基于对一个人尊重最好的方式，就是不知就是不知。发自内心的站在对方考虑。

生活中遇到很多人。九指妖开始砸爆料革命前，我一直对她彬彬有礼。蛇妖闫接她过来，提供给她的，一切都是最好的。凤凰城九指妖对战友绝对不尊重，把战友当成自己员工了。农场主和战友之间，不是主副关系，没有强求，必须要尊重，充满感恩。九指妖拿钱跑了，各种狡辩，无知，狂妄。很多战友做的事情，我算老江湖了吧，我都不敢相信。你的提升，变化，每次挫折，能增加识别真假辨善恶的能力，强大的能力。

所有海外民运，我捐了多少钱。后面有一个不砸咱的吗？夏业良官司输了，10万都不给。可当时他要捐款，一口就要10亿。等国内灾难一次次来临，三明治就真的变成三文鱼了。航空母舰在国内没有教育，谈什么教育？现实中，面对人的时候，就失去了尊敬，耐心，而且无穷无尽的自我。

对战友，保持敬畏之心，多看战友的优点。没有任何事是应该的。多想想别人的好处，少给别人提要求。有些战友，因为喜币，有了生活基础。但喜币不是你的生活目标。不灭共，不知道把哪个人就灭了，甚至都灭了。

我每天看国内的经济，进出口，大的国际贸易，基金，期货，大宗贸易指数，恐慌指数，人民币和西方国家的本币互换。我能瞎蒙吗？经过无数次验证过的情报，是战友拿命换来的。王健的老婆没想到，他家人西行小宝是咱战友。陈峰做梦想不到，他儿子的女朋友，是咱战友。给王岐山开车的一个人，也是咱战友，现在他已经出来了，在德国。唯一一个原则，唯真不破。不要忘了我们的初衷，灭共。未来在币面前，你是否还能爱战友，还能坚持灭共，认同新中国联邦的理念，这是最重要的。我相信能留下5%就不错了。

我们一起为战友们和家人们祈福！

03:00:00

迦勒：我原来为了一些便利，也撒谎。唯真不破，坚持下来，发现很多事情更高效，也更方便。我是海军老兵，飞行员都是军官，我是士兵阶级。有领导力的，受大家喜爱的，工作效率高的，都是这样的工作模式。

Poplar:昨天盖特里，七哥讲了10亿人口数据的泄露。这个泄露的主机，属于公安局的主机，用的还是阿里云服务。这个数据的泄露，意义深远。请七哥讲一下背后的故事。

七哥：这暴露了两个致命问题。中国的人口，是最机密的信息。数据用了所谓的蓝盾系统，区块链加密化，是国家国防A级别的文件。上海出去的这个文件，不可能是外边人弄走的。目前能解密的，也就以色列。这个事情绝对是共产党内部的人搞的。说明了，最重要的是以供灭共。这次绝对是内部的人整的。当时某黑客组织，把孟建柱被抓的问话记录，要1000万。孙立军的卷宗，要卖给我们，要价几千万。中共在美国欧洲的特务清单，要几千万卖给咱。这个东西，是内部人放出来的。告诉了世界，区块链在中国根本不堪一击。第二，最重要的信息，中国只有10亿人口，一个美国的人口消失了。世界媒体找我说，如果这事是真的，我就真成神了。如果是真的，过去布隆伯格公布的所有经济数据都是假的。差了1个美国，4个日本，5个俄罗斯。如果是10亿人口，到2028年，就会降到8.5亿人口。到2030年，我们很多都是老人家了。中国平均年龄迅速到六七十岁。西方看这个国家民族没有二十年的未来了。还一带一路，共同治理世界，都是扯淡的了。

中国醒悟过来的可能性，还需要N年。共产党在全球的管理能力，这个数据泄露出去后，他弄不回去。3-4亿人的犯罪记录，很多当官的被吓傻了。当官的二奶记录，有当官的发现老婆过去是妓女，在海南某俱乐部陪睡1600次。上海一个哥们，发现老婆曾经三次堕胎，有过两个私生子。你想想，谁面对，一生都毁了。几亿人的隐私，会改变几亿人的心态。共产党的房产，如果被百姓发现占了中国房产的一半。你怎么想？9300万党员拥有中国一半房产，你还活吗？

这绝对不是最后一次。新疆大屠杀的视频，你看到后会疯的。曾，孟，王，孙，江，把这数据放出来的。只有曾，孙，孟，王，江有这个本事。马云背后老板是江志成。只有他们有能力干，而且伤害的是他们的对手，习。这叫什么知道吗？这个数据看上去很简单，是孟建柱上来后干的。他上来后，整顿公安，整理政法委的数据库。孟建柱是大佬，孙立军是流氓。有些话还不能说，说了他就不出了。过几天出来更多的时候，吓死你们。以共灭共，现在大家有感觉了吧。

03:12:00

美国小李：七哥刚才提到，加州洛杉矶这边，王岐山，高官，白手套，在这个区域藏了很多资产。面对美国加速制裁，中共在加速处理海外资产。这些对于中国人追缴盗国贼财富，有没有任何影响？请七哥解答。

七哥：美国在全球对中共的制裁和调查，看上去很安静。美国历来如此，敲山震虎出来，打草惊蛇收手。先松懈下来，最后突然袭击，一招致命。现在到了瓶颈期。一点不用担心，美国人已经被我们唤醒，必须干掉共产党。这个平静期，让中共放松警惕，过个十二大。看谁能活下来，他从中挑拨离间，利用其中一方，把另一方干掉。美国对中共海外资产的了解，甚至立法，一秒钟都不会停。

现在整个中共国的经济，这个数据泄露，叫全民审判共产党。现在共产党，你若不相信，请上网上看。一查你爹妈名字都在上面，你就信了。全民看，全民审，全民都针对的是中南坑。没人想干掉王岐山，想干掉的是习近平。这绝对是高招中的高招。七哥爆料革命初期，绝不提倡暴力，就是爆料。还有比这料更大的料吗？接下来，半点不用想，爆料革命走向了关键期。共产党这些人，无论我们恨的还是爱的，某种程度上都是咱战友。包括对香港，香港人恨到啥程度？

某天王，一年收入十几亿二十亿港币。说如果有机会，他愿意付出一切。他说了一个根本的话，只要有机会，香港人放弃一切跟共产党PK。台湾人也一样。海外华人，很快会感受到，无穷无尽的，共产党造的孽，对海外华人的威胁。海外华人最后就知道了，一切灾难的源泉来自共产党。我们在向了全球自动灭共的新时代。