---
layout: post
date: 2023-02-12
tags: 新闻
---

## 网安新闻 Network Security News
> 最新网络信息安全资讯、网信办通知、防火长城消息、黑客入侵、数据泄露、APP封杀、维基解密资讯、Web安全、漏洞信息等。常用标签 #网安新闻

- 2023年2月12日晚间，Telegram的各大频道突然大批转发某隐私查询机器人的链接，泄露国内45亿条快递信息，数据包高达435GB。这些数据涉及姓名、手机号码、收货地址。

- 2023年2月7日，巴基斯坦在因渎神原因封禁Wikipedia两天后解封，目前仍然封锁wikipedia的国家：中国（全部），缅甸（全部），俄罗斯（部分条目），沙乌地阿拉伯（部分条目）

- 2023年2月3日，英国和爱尔兰大学的研究人员在预印本平台 arXiv 上发表研究报告[《Android OS Privacy Under the Loupe -- A Tale from the East》](https://arxiv.org/abs/2302.01890){:target="_blank"}，研究人员发现，即使手机没有插入 SIM 卡或 SIM 卡属于不同运营商，手机仍然会向厂商、百度和中国移动网络运营商发送个人身份识别信息，传输的数据包括 IMEI、MAC 地址、GPS 坐标、用户配置文件和社交联系（通话/短信历史/时间、联系电话号码等）。研究人员称，每当打开预安装设置、便签、录音机、电话、消息和相机应用时，小米的 Redmi 手机都会向 tracking.miui.com/track/v4 发送 post 请求，不管用户如何设置选择退出跟踪都会发送。研究人员注意到，国行版的 Android 手机预装第三方应用数量是其它国家 Android 手机系统的 3-4 倍。

- 2023年1月31日，近日，开源密码管理软件KeePass就被爆出存在恶性安全漏洞，攻击者能够在用户不知情的情况下，直接以纯文本形式导出用户的整个密码数据库。

- 2023年1月28日，美国司法部本周宣布，联邦调查局特工成功瓦解了一个臭名昭著的勒索软件集团Hive，并阻止了价值1.3亿美元的赎金活动，目标不再需要考虑支付赎金。

- 2023年1月28日，据BleepingComputr报道，由俄罗斯Yandex公司的一名前雇员窃取的44.7GB的源代码库已在一个流行的黑客论坛上以Torrent的形式被泄露。
- 2023年1月18日，中国国家互联网信息办公室（网信办）称，1月18日起至2月底的过年期间，开展为期1个月的“清朗·2023年春节网络环境整治”专项行动。其中整治虚假资讯一项，包括整治所谓“涉疫网络谣言”的力度，查处编造疫情走势、杜撰最新防疫政策、伪造抗病毒秘方、虚构病患经历等问题，严格管控藉发布回乡笔记、返乡见闻等所谓不实信息，渲染社会阴暗面”等问题。

- 2023年1月12日，威斯康星州和北卡罗来纳州周四(1月12日)成为最新一批禁止在州政府设备上使用TikTok的州，目前全美近一半的州都做出了类似的针对TikTok的限制措施。

- 2023年1月10日，鹅鸭杀（goose goose duck）官方于Steam论坛上发布了公告，公开其服务器自2022年12月14日以来被断断续续的DDoS攻击，DDoS攻击在今年一月份开始变得更加强大，从最开始影响服务器语音和流畅度直到导致了本次服务器的瘫痪。据悉，昨日，有人将昵称改成中国审查制度下的敏感词，随后，部分B站主播的直播间被封禁，游戏官方也紧急宣布关服维护。

- 2023年1月7日，聊天服务Slack和软件测试与交付公司CircleCI遭到黑客攻击，先后披露了安全事故。Slack称员工令牌凭证被盗，而CircleCI的事故可能更严重，其储存的客户秘密可能暴露，它建议客户轮换储存在其服务上的所有秘密。

- 2023年1月7日，超过2亿Twitter用户的用户名和电子邮件地址已被黑客发布到网上。根据安全研究人员的报告，这些凭据是根据2021年以来的一些早期Twitter漏洞汇编的。该数据库包括Twitter用户名、电子邮件地址、真实姓名（如果他们与该网站共享）、粉丝数量和帐户创建日期。

- 2023年1月7日，一个名为“Ryushi”威胁行为者声称要在Breached黑客论坛出售2021年使用现已修复的API漏洞收集的4亿Twitter用户的公共和私人数据，要价200,000美元进行独家销售。论坛帖子包含37名名人、政治家、记者、企业和政府机构的样本数据，包括亚历山大·奥卡西奥-科尔特斯、小唐纳德·特朗普、马克·古巴、凯文·奥利里和皮尔斯·摩根。此外，后来泄露了包含1,000个Twitter用户配置文件的更大样本。

- 2023年1月6日，Tahlreth 是AetherSX2软件的开发者，而AetherSX2则是 Android平台上最好用的PlayStation 2模拟器（没有之一）。近日，开发者正式宣布将无限期停止该项目的开发。在一份官网发布的声明中，Tahlreth 表示之所以做出这个决定是因为他遭受了 "无休止的冒充、投诉、无理要求，甚至是死亡威胁"。

- 2022年12月7日，中国三大基础运营商新增github.com为电信欺诈网站，并在DNS层面完成封堵。以前是间歇性的能上，但很慢或者容易断，现在访问直接提示欺诈。

- 2022年12月1日，密码管理器开发商LassPass透露其云存储设施遭黑客入侵，大量客户保险库敏感数据疑遭泄露。这是LastPass自今年年初以来披露的第二起安全事件，此前该公司曾在8月份确认黑客使用泄露的开发人员账号访问了其开发环境。据悉LassPass在全球拥有超过3300万个人用户和10万家企业用户。

- 2022年11月15日，美国联邦调查局（FBI）局长克里斯托弗·雷（Christopher Wray）表示，该局对TikTok有国家安全担忧，中国政府可能会用它来控制数百万用户的数据收集，控制推荐算法可用于影响力操作，外国间谍活动和来自中国的经济威胁是“对我们国家的思想、创新和经济安全的最大长期威胁”!
- 2022年11月5日，华为在新疆和甘肃被发现大面积登录微信，盗取隐私信息，聊天记录，已经被用户发现，抖音上很多人确认。其实华为一直在监控用户、偷资料，只是最近程序bug，没清理掉登录信息，才被手机记录下来证据。据悉，国产手机（安卓）均有中招的，而iPhone例外。

- 2022年10月3日，防火长城(GFW)开始大规模的封锁基于TLS的翻墙服务器。受影响的协议包括trojan，Xray，V2Ray Websocket，VLESS，以及gRPC。

- 2022年9月7日，苹果最新款手机iPhone 14推出卫星通信功能，由卫星通信公司全球星(Globalstar)提供这项紧急服务。苹果在发布会上称：将于11月在美国和加拿大推出这项卫星通信服务！ 

- 2022年9月6日，通过解析微信输入法APP的安卓安装包，在 /data/data/com.tencent.wetype/MicroMsg/wxime/business/report 这个目录下.有report_strategy 和delay_report_data 2个文件，有hit_post_block、risky_user_behavior 等内容，可能会向服务器报送用户相关的敏感信息！

- 2022年9月4日，知乎APP在新版本中为回答添加了盲水印。盲水印即肉眼看不到的水印，主要用来追踪截图的用户ID等信息。由于使用知乎需要手机号，公安就可以很容易定位到截图用户。

- 2022年8月28日，中国三大运营商宽带赠送的光猫里有个内置防火墙无法关闭！被公安加了私货。同时，运营商开始集体对宽带光猫加入私有加密认证协议，阻止用户通过自己购买第三方光猫的方式绕过其内置的公安溯源系统！

- 2022年8月12日，4850万用户上海随申码泄露。用户名为“XJP”的黑客在黑客论坛Breach Forums上发布说，以4000美元（约合人民币26936元）拍卖上海随申码数据库，发帖者称其中包自上海随申码推行以来，所有居住和到访过上海的4850万人员信息。“随申码”是上海健康码系统的中文名称。这是继上个月有黑客称从上海数据库获得10亿人信息以来，第二起数据泄密事件。

- 【重磅】2022年7月5日， 上海警方数据库泄露，该数据库包含有关10亿居民和数十亿案件记录的信息，包括：姓名、地址、出生地、身份证号码、手机号码、所有案件细节。这个数据库是阿里云托管的。原数据库包含的信息总量高达23TB。从时长上来看，这些记录横跨了20多年之久，最早的记录可以追溯到1995年，最近的记录来自2019年。在微博和微信等中国社交媒体平台上，“上海数据库”、“数据泄露”等有关数据泄露的帖子、文章和标签已被删除。在微博上发布或分享过相关信息的用户有的已被封号，有的在网上表示，他们已被当地派出所请去“喝茶”。黑客发布了三个数据库样本 sample.txt

- Whatsapp绝对不安全

- 2021年9月6日，ProtonMail根据瑞士当局的命令记录了法国活动家的IP地址。





## 参考资料

1. [迄今为止已知的隐私相关事件和禁言令](https://www.privacytools.io/incidents){:target="_blank"}

----------------------------

- [金融新闻](https://hcntomoon.github.io/%E9%87%91%E8%9E%8D%E6%96%B0%E9%97%BB){:target="_blank"} 
- [币圈新闻](https://hcntomoon.github.io/%E5%B8%81%E5%9C%88%E6%96%B0%E9%97%BB){:target="_blank"} 
- [社会新闻](https://hcntomoon.github.io/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E6%96%B0%E9%97%BB){:target="_blank"} 
- [网安新闻](https://hcntomoon.github.io/%E7%BD%91%E5%AE%89%E6%96%B0%E9%97%BB){:target="_blank"}




本页面持续更新中！[喜币上月球(HCNtoMoon)网站](https://hcntomoon.github.io)出品，必属精品！