---
layout: post
date: 2022-06-24
tags: 北美健身教练
---


## 2022年06月24日大直播速记

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

话题：七哥出山爆大料；中共死期已然到；时代变革高科技；无苗有币最风骚；世界经济大海啸；中国面临脱钩潮；爆料革命新生代；扎扎实实向前跑

嘉宾：三票先生，泰山，小福利，微蓝，正义小Sarah,跑得快，一尘，长岛哥

00：08：37

七哥：今天泰山兄弟第一次直播，虽然不能露脸已经承担了很大风险，国师三票先生也在线，一尘直播半天没有提七哥一个字，全提的女的。小福利和微的是未来的新中国联邦的空军的军装，这来自军服，穿上的感觉在生活中真的很好看，人绝对是有一种说不清的东西，我看人手指头和身板基本能90%把握是同族婚还是异族婚。昨天长岛哥说大卫王工作出去，大卫王我很喜欢，他太年轻，20岁，我最担心这屋里人在非我控制范围内有什么事。正义小Sarah, 我特想她来这里工作，但到这来可以，在这之外不可以，我控制不了。我跟她妈没法交待。大卫王来了有点什么事我跟他爹怎么交待。这种事咱得慎重。我们做什么事不是那么简单，所以大卫王问我时我是很庄严的，因为我要承诺。七哥过去帮过很多朋友带过很多孩子，无一例出事，七哥有资格跟你们说。正义小Sarah妈妈相信我才让她来的。

今天一开始一直在跟国内通讯联系，特别是北国投，国内只有泰山，三票知道，那个圈里的人是很少的。今天早上说，七哥能不能千万别提我这家公司，居然知道泰山要上线，知道泰山背景，说能不能跟说泰山别提我这家公司，说要捐十万美元。我说十万美元太可怜了，但这件事对他们造成多大的恐惧。前天晚上直播，没一个人感受到北国投对国内金融界造成多大影响，国内经济爆雷银行爆雷，这时候提北国投，加剧它，弄完了几大银行都得挤兑，挤兑有人提“一切都是刚刚开始”，被调查，说是反党组织。第二个，国内企业家很敏感的，知道谁会出事。第三个，国际金融，北国投要出事，Miles这个嘴把海航给说死了，平安消失了，马云出现在马六甲了，好多资产没拿回去呢，国际上是有动静的。

昨天我回去有人给我发信息，要签名，都是外国人要的，其中说了一句话，吓了我一大跳，说五六十个小女孩希望新中国联邦直播的人签字。你们别那么土，跟我娘当年一样，怎么可能电话无线跟山东老家说话呢。你们也一样，AI 到了什么程度，把几个字一输进，你所有东西都跑这来，AI 这个词不是胡说的，比人聪明亿万倍，所以人类不要打开AI 的盒子。我们直播不是人家在傻看你，是你的一切人家在关注。就像北国投自动AI 就能搜索出来，投行都能看到。咱们讲啥很重要。泰山，三票讲国内银行人也用AI，所以常识很重要。

长岛：上次北国投就是泰山，I love 战神还有Fasman 他们整理的，请泰山讲一下。

泰山：当时20号凌晨草根小哥给我信息，500页让我看一下，我用了四个小时看了两遍，里面很多信息都是工商登记，签字文件，我把七哥要表达的东西迅速找到，股权交易变更最核心的就是安石底下子公司香港的威益在06年07年的股权转让，价格我是很吃惊的，它几乎是以前的两个股东北京能源，北京国资委原价转让的，我当时在明天集团，金融牌照是非常值钱，一个三十亿左右。

七哥：北国投不止三十亿。

泰山：那得五十亿。我们当时控制小的证券信托牌照，说是三十亿。19.99%的股份原价转让给一个外资企业，网上搜不到香港的威益公司，更吃惊的，我发现很熟悉的公司是第四大股东，上海爱使股份，明天系控制的一家上市公司。我个人和爱使公司有联系，爱使股份第一大股东是天天科技，我03年入职签约的就是天天科技。所有的文件里每次股权变更的签字非常有意思，我在集团中的直接领导是当时爱使的董事，神奇在2017年四月我来加拿大他告诉我七哥油管断播事件。爆料革命真的是非常神奇。

三票先生：听了泰山讲的那些操作，基本上是熟悉的味道，熟悉的配方。以前在金融机构我也帮了好几个企业上市做了重组，这里面移花接木，瞒天过海，明修栈道，暗度陈仓这些东西都在使。最常用的一个就是注册很多公司，然后一个一个转让，先转让给这个，然后过段时间再转让给那个，就当中最后股权，最后最后就就搞到他们自己口袋里去了，但是你要去找，那个注册资料，好多资料都查不到，公开资料是没有的，但是最后他们会把这个财产，转移到一个他们认为比较安全的，很隐蔽的一个地方，所以如果我们在海外找这些盗贼的资产的话，那是要费一番功夫。我们拿到那么多资料，我看这个里面肯定会，可以挖出很多的大鱼来。

小Sarah：感受到郭叔讲的我们年轻，特别的有阳光，我觉得自己跟了爆料革命以后是新生。问题：AI什么时候能真正的受益给老百姓。

七哥：我一会儿集体回复大家。就这问题，两句话，AI，就像过去大哥大普遍到老百姓一样，AI不会超过3个月你就会有感受，因为所有的科技文明都是灾难，墓碑科技，因为全世界的走向墓地的经济已经开始，3个月你会发现。

跑得快：七哥这是第八次进山，出来非常开心。这次您去凤凰城，告诉我们那个地方很神奇，我们新中国联邦会在那地方有什么规划？

七哥：你还没有适应过来呢。在疫苗灾难之后，凤凰城也好龙城也好，你想要啥都是万分之一甚至十万分之一的成本。AI 世界来了，还弄个山头。长岛人家说买个房子给你打五折，他绝对买。因为他不知道疫苗灾难后的世界是什么样子。那些沼泽地就是活下来的感觉，都以身相许了，还什么凤凰城，请我们都不去，全世界到处是好地方，今天早上好几个发了好几个山，竟然是我朋友的，在圣巴巴拉，有俱乐部有私人停机坪，不是一般的牛，我想给我都不要，我们以后小福利早上在凤凰城，下午就可能到欧洲去了，坐超音速飞机到德国吃午饭，阿根廷晚餐。超音速四倍到三倍的机马上过关了。两小时就从南美回来了。我们是世界人，还什么凤凰城。

一尘：我以为七哥进山没信号，结果直播什么都知道了。七哥直播带给我的感觉思考问题的方式全都改变了。昨天七哥视频中说疫苗问题出来以后很多东西都不重要了，有很多层意义是什么呢？

七哥：长岛哥六四以后的直播我加速看，沼泽地的网很差，断断续续看，我觉得长岛哥讲得好，不一样高度，但大家不理解我。大家这么辛苦，我没说到，我看在眼里，我不说不是我看不见，在雨中兄弟一直很主动，但他不说话。我屋里有监控器，安保划一下五秒钟就知道。我和铁血组说跑得快父子俩那么辛苦，我一定要见，不见我受不了。我没和大家沟通大家不知道。我想让你知道七哥看待问题的观点跟大家不一样，因为我信息量比你们大，方法比你们多。泰山，三票先生一张口就切中要害。三票先生几句话，都是修桥修路的招，国师级，人家国师一句话给你带出来了。这帮人整个玩的就是偷天换日，偷你的天换你的日。

爱使股份，天天科技不是一般的牛，明天股份，老肖最会骗，明天你永远抓不着，永远停在明天，到现在还是明天呢。明天下面就是爱使，悲哀的是老肖以为自己的大师，却从头到尾都是别人的工具，而且是无意中的。北京信托严格讲是无价的，买别人的信托三十亿五十亿，但这样的信托真的是无价的，如果我当时拿北京信托控股，全世界我想要多少钱就多少钱，当年2000年初北京信托任何一张纸都可以换成钱，要多少有多少，所以它无价。泰山一说就说出来了，这是我的经历，这比AI 厉害，这就是直播的魅力，通过现象，事实，你的幻想，不可思议发生的事实和奇迹来印证爆料革命受天助得天助，我们有着无穷无尽的背后力量，沼泽地是其中一个，目前看是最小的了。

疫苗背后的意义有多深，太深了。你觉得明天科技，爱使股份，王歧山还重要吗？在疫苗问题比，一点也不重要。跟肖建华关在一起的人出来有出来的，跟我们递了很多料，这会儿也在看直播。他说屋里的几个人都是疯掉了再死。关在那里的人喝50年的茅台。江苏高速，杭州信托老板被抓进去自己把自己疯死在看守所。在看守所里两种死是最痛苦的，生生的饿死你。七哥把一个被子吃完了，有资格说这话，他咬自己的肉，我不开半点玩笑。第二个是精神死，一会儿清醒一会儿不清醒。这种饿和精神死是很可怕的，这位战友说跟老肖相关的几个人精神死了，老肖也精神了，必须把他整正常了，让你死都让死不了。泰山今天跟我们活着说话，还那么理智，这里面意味着什么。他的老板肖建华当年多牛，现在想死都死不了。直播中看待问题就像疫苗之后一样，刚才的庄园，TAG 集团，老板是一个中东王子，麦克拉伦汽车他是创始人。伦敦有一个F1的设计水滴状办公室，宝马人看了都傻眼。我说的是2000年的事。在全世界最牛的机场就叫TAG ，世界上最牛的私人飞机停车场。他的船不是一般的牛，这人为什么要卖掉心爱的庄园，他可不缺钱，跟他一个级别的三个大佬都在卖自己说一生中都不卖的东西。一生中不卖，没有一生了卖不卖？这个问题一切都大到不能再大了。短短的不到二十几个小时，世界金融市场发生了什么事，水荒，粮荒，国内第一次发红色警报。水荒，粮荒，灾荒再加疫苗，谁受得了。准备好眼泪吧，未来两三年天天流得最多是泪，因为你有亲人朋友，包括我。

现在什么庄园，未来就让你去你都不一定去，有太多地方要去了，只要有人去就是荣幸。

微蓝：是不是这些文件开启了新的灭共大门，意味着国际社会冻结中共财产和中共官员海外资产的开始，我们怎么为中国人争取更大利益。

七哥：小福利，微蓝真实中比直播好看。新的灭共什么的还是小女孩思考问题，北国投什么的就是弄钱，它死跟咱们没半毛关系，王歧山他不死能吓死很多人，他要是三年前死了对我们爆料革命是最大的损失，他不死祸害的人都是我们希望祸害的。王歧山祸害的人都是我们的敌人。习太阳万岁共产党一个人都没了，就他自己了。咱开一个习太阳博物馆，赚大钱了。咱们前提是你把你的钱，银行密码给我们。北京信托三票先生，泰山是最有感觉的，它背后不可能没故事，背后有故事就有钱，共产党王歧山的故事就是钱，性，杀人放火。我们对这些都不感兴趣。咱美女帅哥比他多，咱就要他的钱。北国投咱们合法化的要把他背后的钱找出来。

安石没有人懂过，我过去爆料提过很多次安石你们都忘了。安石背后的威夷集团背后还控制什么？香港最大的一块地就是九龙，九龙小码头是家族的，没开发的九龙地，背后很多都跟它有关系。中国多个金融集团包括国有银行海外石油是他们出去。还重要海外人民币的买卖，人民币的起伏跟这都有关系。

中华能源海外人民币交易，神华投资公司，中国华能，中国神龙都是买卖人民币的，过去数以万亿美元在海外藏着，不在美国，美国都是股权，都是控制权，现金，黄金重大的东西都在欧洲，卢森堡是最重要的地方，瑞士，新加坡，塞舌尔这些地方，我们要这些钱。爆料革命新高度，王歧山的死活不会去在乎。我们要把这些钱拿回来还给中国人，接下来干实事，维护和保护中国人的财富，在海外的安全。北京信托是个起点，挖的是背后无数财富和利益集团，这才是我们想要的。

小福利：沼泽地选择和爆料革命战友站在一起。您是全球大佬中最年青的一个，新中国联邦在全球大型重组中应该怎么跟上步伐。

七哥：跟沼泽地在一起共同的认知取决你的朋友能不能跟你在一起，要有一个共同的认知。就像喜币价格，全球唯一价格在这儿稳定的。这不是你想稳定就稳定的。有没有人控盘？任何一件事是假的就面临刑事罪行，早晚一天发生。泰山的老板肖建华我跟他说过这个世上动谁的钱都别动共产党的钱。动黑社会都别动共产党的，我连贷款都没贷它的。老肖就拿钱砸，拿女人砸，觉得没有砸不下来的，老肖出现必有女孩，一定是大学生，看喜欢吗？带走。肖建华这招多了去了，没有他拿不下的。我说老肖你别碰法律红线，结果他都碰，必灭。喜币第一条，永远记住不要碰任何法律红线。基金是真的基金进来，几十家，最大一件事是喜交所的交易费。是不是基金看交易费就可以了。有费用成本的，没法演戏。基金要付交易利息的。交易所每天因交易量交易笔数的提升赚大钱了。如果基金不道德，手中的币卖出来，砸到20，30，迅速下去，大家跟着卖，卖完后人一把给你买回来，请问战友们再买回币的钱有吗？没钱了。第二个，人家基金现在38是吧，我下单，

01:02:00

七哥：45，你们谁有钱买？他在一分钟给你做到1000,5000都有可能。三票先生有钱，老哼哼一下子，40，再哼一下子，50。你能卖你的币，但战友们能卖的币，基金一下子全都吃光了。战友们可以卖低，但不能做高。基金有良知，玩的是稳定。明年这10亿币，现在涨1块钱，相当于明年多花10亿。你觉得，我现在会让你跌还是涨呢？谁想过这个问题呢？对待战友，咱们想得到更多的币。另外基金池子太小。现在账上大概40亿现金左右。现在做空是很容易的，但容不得战友们任何空利和高利的空间。这个平台上有500亿的时候，最起码有5000亿个资金池，你卖10万个币根本不显山漏水。刚才那个哥们说，七哥，就想要1000个币，而且说了好多回了。

长岛哥一张嘴就1万个币，我说我真没有。为什么？人家知道明年1000个币能值更多的钱。明年，账上真有几百亿的钱，那我们的喜币得有多牛？这是基于全世界数字货币市场，3万亿美元的现金，变成1万亿美元的事实。唯一的稳定币叫HDO。我说这个话要负法律责任的。接下来，喜币明年不止10个亿，被机构大量买走，有基金进来。战友们未来三年，可以逐渐变现一些，并在支付中流通。昨天，长岛哥一下午忙活直播。跟我开的三个会，任何一个人，不知道七哥下一步做什么。三票先生国师，最大的本事是他出手你不知道。七哥昨天一天做的事情，未来你会感受到，无穷无尽的大事会发生。

昨天有两件事，我跟一个人开会，我说问你两件事能否做到？第一有多少法币现金能放进HDO？第二什么时间？他说一年。最后，我问你能持有多长时间？他说五年。我说好了，给你的答案是yes。我会介绍你给喜联储认识。这个币的稳定，HDO成为世界上唯一一个稳定币，和浮动币里最稳定的价格。流通的浮动币和稳定币，是我们一切的梦想。

就我们这些战友，照顾我们活着的，大家抓的着的，这么多年轻的战友。因此，沼泽地看明白了，郭文贵没有任何求他们的事。我不但没求他们，而且吃饭一向都是我买单。很小气的每个人。最重要的，他欠我们一条命，多条命。在这一点上我们付出了很多。不是一句不打疫苗就算了的，我做了很多直播中不能说的话，不能做的事，这些人梗着呢。其中一位女士打了一针，一吃青蒿素，一个新的问题吃出来了。很多人，特别是犹太女士，很害怕黑斑。吃着吃着黑斑没了。我给她答案是青蒿素的力量。这个黑痣的没有，她相信自己的毒清了。她就开始到处介绍。我给她说的很清楚，在一年前，未来你最想知道的事是如何死的问题。沼泽地的人在死亡面前和我们一样恐惧和脆弱。她相信不疑，青蒿素让她解毒了。打了一针还能整出来，这个事太大了。

01:11:00

七哥：你让三票先生解释解释，这对人意味着什么？所以说，这些沼泽地，真的是我们的朋友，过去现在未来都是，前提是他们活着。过去是信任，现在是信任变成了感激。说实话，生死与共不重要，我们找回属于中国人的钱需要他们。严格讲他们是帮凶。你们真没常识，共产党在海外藏了多少钱。朱云来一人控制的财富，绝对是当年和珅的量。这是王岐山和朱镕基勾兑的结果。朱云来这孙子有多坏，沼泽地的人说，我提朱云来这个事情，让他们刮目相看。

在病毒和疫苗面前，绝大多数人是无知的。朱云来和江志成在海外的钱，孟建柱和杨洁篪在海外的钱。某国的人给杨洁篪给他弄字画，花了天大的钱，中国在海外一副字画。和他们开会最重要的是什么？是七哥长的帅？还是七哥的钱？都不需要。过去这些年和七哥打交道，七哥最大的价值是什么？七哥最需要沼泽地的是什么？就俩字。

三票先生：情报。

七哥：你看三票先生了吗？真不是吹牛的。过去七哥扮演的作用，就是七哥的情报。现在七哥需要对方的，也是情报。

泰山：北国投转让的合同价格，是2.798亿，要求在香港汇丰用美金交割。前天七哥爆料，提到王岐山几乎没有花钱。王岐山是怎么偷天换日的？

七哥：泰山先生这问题，你们估计都不知道这笔交易的具体数额。泰山在国内，人的经历和素质，他太与众不同了。路大脑袋，不知道就悬到哪去了。泰山和三票先生，都是单刀直入。

答案是，最后的对价就剩一万多块钱，其实一毛没付。这叫虚假注资。

大连审我，是黑社会罪。最起码仨人跟我一样黑的，才叫黑社会吧？结果找了半天，我是唯一的黑。第二，非法注资，盘古注资几个亿，肯定是假的。结果发现，全是真钱。裕达，从500万，到5000万，到1亿，挨个查，发现全是真注资，而且钱都没拿走。还查我是否抽逃注资，发现也没有。偷税漏税都没有。郭文贵涉嫌洗钱，说钱从国外转进来的。当时叫招商引资，说我帮外国人洗钱。发现我既没把海外的钱洗进来，也没把钱洗出去。这个孙子，抽逃资金，骗逃资金，而且完全没有兑现承诺。这个合同是无效的，那持有的北国投所有股份也都是无效的，那北国投在国际上的票据呢？2010年，2012年，8个亿，15%的利息，这个票据还在那呢。当时卖给王健的是黑石。当时中东的石油期货，已经累计1500亿了。这就是泰山帮老肖干的事。说我有条内裤，一评估200亿，说换走100亿债务，再给我100亿。这就是泰山干的。左内裤右内裤很烦啊。就给你一些票据，给你1000亿，再500亿，不就完了吗？谁能找的着？谁都找不着。泰山先生给他做了几百个亿，只有泰山先生知道，开出了多少票据，只有肖建华知道，拿走了多少钱。在没兑现前，这钱都在天上飘着呢，但钱已经拿走了。

北国投，所谓的内保外贷，在海外诞生的金融票据。欧洲特别牛的一个银行，我问了沼泽地，这个是怎么弄的？他说9年前。我懵了。一般金融票据最多5年。他说9年前，北国投给VE公司做了票据担保，是欧洲的一个银行做的担保，叫德意志银行，又回到王岐山手里去了。我问是多少钱呢？他说加一起1350亿美元。就这个2.8亿人民币，当时4000万美金，VE没出这个钱，但北国投是最终的债主。德意志给了一个所谓的信用式担保。什么时候到期呢？2028年。到这之前，是不会要这个钱的。咱得让王岐山活着啊，他嗝屁了，这钱就没了。死无对证啊。你看他们玩的多高，一分钱没出，就把整个北国投，德意志，沙漠之地银行，玩了无穷无尽的票据，这就是对西方金融的核弹，而且是连环蛋。王岐山太坏了，中国人拿钱回去，太难了。钱拿走了，这个债怎么办呢？王岐山压根没想过还钱。8%的长期利率，算上其他的林林总总13%,他拿什么还呢？

还有，他拿100万黑了一个亿，担保了1000个人。这叫自焚式的金融设计。完全是假骗偷盗中国人的财富，但中国人可怜啊。泰山兄弟，一分钱没拿。

01:31:00

三票先生：刚才七哥设计的老亨场景，太诱人了。后悔没有早点认识泰山。前天郭先生出山大直播的感受，在灭共的路上，看到底牌了。两个王，四个2，心里很踏实。大佬的两点意见，我有不同看法，一个是郭先生六四和战友拥抱小家子气。这些大佬生活在云端，他们生活中感情很克制。他们的婚姻，感情，讲究门当户对，他们生活中感情是很匮乏的，比如英国皇家的婚姻。他们对郭先生这么多感情，是羡慕嫉妒。武林高手的功夫就是收放自如，既能到云端，也能下凡间。战友们，也一定喜欢能够和自己拥抱的郭先生。在驾驭情感和理智方面，七哥感情很丰富，但处理大事上也非常好。相信七哥也很痛苦，但能做到，有很高的灵性控制着这一切。

第二个，他们说中国人不是没有信仰，是没有人性。我觉得需要加个定语。是在中共专制下的中国人是没有人性的。商鞅开始几千年了，一代代，最后有人性你活不下去，只能这样。郭先生说这些人不要去救了，实际上我心里很凉的。实际上灭共，就是在救他们的身体和灵魂。

李家超是警察出身，7月11日就要出任香港特首。港元最近维持在高点，在这种情况下，欧美各国会动用金融手段制裁香港？在将来，香港的前途会是怎样的？

七哥：国师就是国师。刚才国师说的所有问题，我百分百赞成。港币肯定是没了。一般战友不知道，但泰山和三票先生知道。港币脱离美元有两种方式，第一是主动脱钩，第二是被动脱钩。被动脱钩的可能性是没有的。共产党还在那呢，王岐山还喘着气呢，自己小弟被切了，不可能的，整俩铁裤衩也会捂着。大不了不主动惹你。

这次和沼泽地开会最大的感受，很多战友听直播，非常感性，没有理性。三票先生在思考，港币没了跟咱有啥关系？港币为何会没？我认为，接下来一到两年内，很多跟美元挂钩的货币会脱钩美元。港币可能会主动脱钩美元，然后跟随人民币，第二跟随一揽子计划。据悉共产党内部已经有方案了，不仅跟随人民币，还跟随瑞元，欧元，日元。未来两三年内，你们会百次万次使用我说的这段话。所以，香港会主动脱钩，变成一揽子计划货币，港币就没了，变成另外一种货币。最后的结局，共产党可能会主动取消港币，拿5000亿美元全买走，港币不要了。这么发生的概率比较大。听说港币里出现了两个问题，第一个很多港人说别买，就放弃掉港币。我认为，共产党会主动买断，主动脱钩。随之而来的事情，跟我们有什么关系呢？没有港币的人民币，一定是走向冥币的开始。

就像长岛哥把喜币都买了，喜币就牛了？不是的，喜币就没了。随着世界很多国家和美元脱钩，最大的受益者是咱们。真正的稳定币HDO。据说还会出现喜欧元，喜黄金，听说还要有第三方监管下的稳定链接。港币不能兑现的，美元都做不到的，喜联储能做到。这就是喜联储，太牛了。我不相信世界上有任何一个货币，能锚定黄金。很多国家把货币锚定一揽子计划，这不扯淡呢吗？他家篮子没鸡蛋，有鸡屎。听说未来喜联储会锚定实物黄金。唯有我们的钱是真的钱。多少人认同这个币的价格。就像这个纸，我当成100万美元用。结果战友们都认可，都用。那它就不是纸，就是真的100万美元了。咱们的HCN，被更多人认可，并稳定在那个价格，那咱就是硬通货。港币必亡，而且亡的方式是主动脱钩。关键它离开了，信用砸了，港币是人民币倒塌的开始。美元面临最多脱钩的时代，数字货币和数字稳定币应运而生。

头两个问题，比如拥抱。说完后沼泽地的人不高兴了。我做笔记是回到房间后做的，他认为我不应该做笔记。第二不能把我们的谈话说出去。我已经转换成了我的说法了。三票先生说的是对的。昨天我给他们也有一个我的反馈。感性理性小家子气，七哥的感受是这样的。有两个事情要看到，沼泽地最爱拿钱来作为衡量一个人的标准。我说就拿钱来说，战友们锁币达到99.993%,除了我很emotional，那战友们这么做是小家子气吗？这不是我一个人激动。恰恰是我们这个人群，在理性的基础上，有最高的感性。锁币，任何人都和七哥达到一样的高度了。不仅我拥抱了战友，战友也拥抱了七哥。

第二，这个币，很多战友拿着家人的危险，性命投入进来。沼泽地永远是利益至上。他们的身体比我们凉，他们的心更凉。他们说，狮子怎么能和鹅结婚呢？他们不会跟你有感情有爱情的。就像桌子上拿点蜂蜜喝一样，爱情，就是调料。这也是他们能当沼泽地的必然基础。英国女王从小被教导，不能有任何个人感情。她的养马师，也都是伊顿公学读书出来的。他们认为，郭先生和他们是一个级别的，喜怒哀乐情感要和他们一样，这是错误的认知。我不认为和战友是小家子气，这取决于战友们是怎么对待我的。战友们也面对病毒的威胁，首先，最大的问题是平等，这是根本的问题。另外一个，我认为过去是最重要的。大家过去是怎么对待我的。他们不相信因果，只相信实力。他们是祖宗打下的江山，后来在血流成河中维持着江山。我们是拿命灭共，没有贵贱之分。最后一个，昨天我也在思考。很多战友说七哥就是因为感情到今天，实际上这对我是不公平的。

七哥在对你们的感情上，尽情地表达了。但有时候，七哥也希望能跟三票，泰山老亨一下子。我的付出，恰恰是很理性的。我对自己，理性到残忍。晚上，我也希望脱了衣服旁边有1到3名美女。你七嫂偶尔过来给我铺铺床单。我这人如果环境不行，状态不行，还真来不了。真的就成郭三秒了。在这方面，我比沼泽地还冷酷。

钱，谁不喜欢钱呢。说我没币的时候，我的心情很复杂。三个方面：喜联储的控股，跟所有基金未来分配。但币我和家人一个没有，也很酸啊。当我说没币的时候，我家人付出不比战友少吧。我一个侄媳妇说，为啥我们不能有币？她发给一个朋友，她朋友发给我的。七哥在利益，性，名，权力上，我做到了比沼泽地冷酷。但对待战友，我做出了很多人无法想象的，非常的感性热血。但恰恰如此，才能成就天下唯一一个，爆料革命。当时我说灭共，他们觉得我很勇敢。但发现我越整越大，他们也觉得很神奇。在这种情况下，看待我们感性的时候，把我们当高僧看待了。实际上不知道我们是花僧出身，难忘本性。

战友们，且不可太在意，我们要做自己，be yourself。我们做自己才走到了今天，不想改变，我们会继续下去，不会改变的。

01:57:00

长岛哥：过去，在半年前，我也是觉得，七哥经常跟我们接触，拥抱多好的事情。这半年中，我跟安保一个战线了。第一咱们不专业，你不知道哪里会有0.1%的风险。反过来，希望战友们从安保的角度，也去理解。七哥在未来，真的需要考虑这方面。您的安全，比和我们拥抱一次，重要的多。而且安全了，未来有更多的机会拥抱。

七哥：沼泽地说跟你共生死，他就在乎你的生死。觉得我的安全很重要。另外一个角度，对人家负责，对自己负责，确实得注意。今天我直播完要去见一个人，他不希望被安保团队看见。我24小时都有安保团队，没有任何秘密，我没有可能和任何一个战友单独相处1分钟。

这次开会，他不让我带安保团队，对我的安保团队不信任，怕我的情报被拿走。他们担心的不止我的安全，还有我们未来情报的安全。很多现场的战友，涉及到的情报，是你们无法想象的。对沼泽地来讲，不止你的安全，还有你情报的安全。第二，你不安全了，我怎么跟你同生死共患难。

长岛哥和安保接触后，发现安保给了战友们最大的容忍度，每次都接近崩溃的程度。安保不信任长岛哥，那你们谁都进不来了。谁跟美国政府沟通啊？只有他们能沟通，这是长岛哥必须要维护着和安保团队之间的信任。没有人想到这个问题。你有没有想过，长岛哥做出的，只能是极端的行动。甚至很多决定不是长岛哥想做的，他要代表联盟。现在战友们做的这些最高端的情报。他们问我怎么能百分百相信他们。长岛哥对待安保的事情，他已经做到了他最大的极限。

这次在凤凰城，他们说什么都开心，安保团队和我吃的是一样的。我不吃牛肉，安保爱吃牛肉。我当时没办法就吃了两块。沼泽地的人觉得不可思议。我们家有个文化，我们吃啥保镖吃啥。司机保镖秘书助理，都是当成同一条船同一条命的。甚至比我吃的还好。安保跟我说，跟我在一起每一分钟都是幸福，感动的。认为我是全世界最好的人。甚至他们的家人都说，赶快去保护郭先生，别在家待着了。安保说很爱我，不想让我承担任何风险。生活中他们是很凶猛的。手势一直在枪上放着。人家安保，专业到郭先生拿包都不帮我拿包。而且永远不能走转门，得走侧门。我从91年就开始用保镖，我知道保镖的价值。

02:06:00

长岛哥：我们回顾了6月22日七哥的直播。这两天，不知道七哥是不是练习了这个新歌。

七哥：凤凰城的夜晚霓虹灯璀璨。战友的怀抱总让我温暖，无聊的会议，让人很心烦。我又想你了，战友在哪端。没有你陪伴，我真的好孤单。我的心好烦乱被思念填满。没有战友的日子，我真的好茫然。整天就像丢了灵魂一般。我当时晚上，真的就这种感觉。这个歌词，真的就是天意。特别是刚过完六四，我们很狂欢，但真的很短暂。

长岛哥：这歌词一天写出来，也没练，我还担心七哥在6月22日能不能唱出来。很多人到七哥这个层次，不愿表露真实的感情。七哥这么做，是出于什么考虑？

七哥：我觉得是你最在乎什么。我不想当歌星，也不在乎是不是歌星。我只想让战友们知道我的感受。就像沼泽地想听我唱的铁锁梦，我真唱不出来。当你想表达，让对方知道你情感的时候，你啥都有了。

02:29:00

七哥：长岛哥问我怎么敢唱。我只唱给知己听，唱给兄弟姐妹听，所以我敢唱。

有个好消息，但我不能念。你们又要有好多钱了。

小福利：我人生中虽然没有经历特别多的男人。但郭先生是极致的浪漫，温柔，心非常的细。

七哥：我要开辟一个新形式，世界上五音不全的歌手。谁定的五音啊？咱们叫无音歌手。当时我听美国约翰列侬的乡村音乐，我娘说小来，快关了吧，跟哭丧一样。七哥的浪漫在哪里，在你心里面。我唱歌享受了，我才不管对方是否感受到呢。我唱给战友，战友开心了我就开心了，我干嘛在乎别人呢？

我就要唱五音不全的歌，才是Milesguo嘛。

跑得快：我太太是专业唱歌的，她评价说，七哥唱歌很扎心。听到后心里发麻的一种感觉。

一尘：我听这首歌，一直在想着纽约和你一起照照片，你很自然用手帮我正衣服上的胸针。七哥的照顾，很温暖。我听这首歌，听到的是感情。脑子中一直在回想七哥和战友们相处的这些场景。

三票先生：七哥每次都是用心在唱歌。我想给七哥唱一首老歌《读你》。我一直在尝试读七哥的心。读你千遍也不厌倦，读你的感觉像山岳。浪漫的季节，醉人的诗篇。读你千遍也不厌倦……你的眉目之间，锁着我的爱恋。你的唇齿之间，流着我的誓言。你的一切移动，左右我的视线。你是我的诗篇，读你千遍也不厌倦。读你万遍也不厌倦。

七哥：我点评点评，比我唱的好。

泰山：三票老师，没想到嗓音可以和七哥PK一下子了。七哥每首歌都是用心在唱，都在唱自己的经历，非常的真实。真情实感的流露，最能打动人。你唱歌的时候，首先要打动自己。就像我写的东西，能否感动自己，才有可能感动别人。三票老师这个歌，是由衷而发，我相信他首先感动了自己，也能感动很多人。

02:40:00

长岛哥：那天七哥唱的时候，我太太发信息说，你们听了一定会感动流泪。我们能感受到七哥想表达的那种感情。

七哥：今天直播到这，我说到长岛夫人。沼泽地的优点，也是我们最缺的。人家的执行力，从那天说到现在，人家就会去执行。所有沼泽地，有绝对的信仰，而且最重要的是有契约精神。沼泽地，光明会，共济会，没有任何合同，但就是会执行，而且一代一代传下来。中国人最大的问题就是没有契约精神。还有一个，就是执行力，啥事不过三天。长岛夫人说感动，是源于她历史上的积累，读懂你才能感动。大多数人，被共产党训的，就是应付，根本不管眼前，和忘记过去。人家是真不忘，特别是说到犹太节的时候。犹太人为何会这样，到了这个节日，不忘犹太人被迫害。你看中国人，谁还记得锁链女，郑州水灾，新疆，西藏，香港。

唐山打人，不是第一次，也不是最后一次，每天每时每刻都在发生。最早的夜总会，就是天鹅会。里面黑道横行。有一次他们在旁边，那时候刚开始流行摇头丸，1991-1992年的时候。有摇头的小孩打女孩。我喊了一嗓子，这几个小子要收拾他们。那几个打女孩的人真的被打惨了。被打的人中，就是东北的，也有唐山的。唐山，东北，福建的西南。山东的响马四川的贼，小偷小摸出安徽，杀人放火出东北。东北就是出大流氓的地方。那不是适合人待的地方。我在那个地方出生，更有感触。那个地方，是老子和孔子没撒尿的地方。

唐山打人的事情，每时每刻都在发生。东北这种没有教养的文化，共产党流氓黑社会，共产党打黑完全是政治。共产党非常清楚，如果扫遍黑社会，一个黑社会都不会让你存在。中国负责打黑的，马建，张越，林强，这都是我哥们吧。当时所有公安局的人，我都问过。我问中国人还有黑社会，他们说中国最大的黑社会就是警察。允许开夜总会，从1991年到2003年，广东黑社会跨了多少代了，但广东的政法委就那几个家族。黑社会就是共产党放出来的疯狗、毒蚊子。你们让我讨论唐山打人事件，兄弟姐妹们，咱问问题能不能有点常识？

你讨论锁链女，唐山打人，多简单，就是共产党让他存在的，让他干的。你不灭共，谈这些有意义吗？中国起码21个城市，等着水漫过2层楼那么高，有多少人会死你知道吗？就像你不知道郑州，武汉死多少人一样。就像说七哥五音不全，我又不是专业歌手，为啥五音要全啊。我们要有看透事物本质的能力，我们才能灭共。当全世界很多人要死的时候，只有我们活着，还不受病毒威胁，就是无苗有币，这伟大到不能再伟大了。很多五音全的人都死了知道吗？

02:49:00

七哥：在一个疫苗灾难到来的时候，一切问题都会改变。

我们一起为14亿新中国联邦同胞，75亿人类，爆料革命的战友们和家人们祈福！

02:51:00

七哥：沼泽地某姐妹，非正式会议，她说，听我的英文很有意思。很难想象，可以和她这样沟通。郭氏英文，郭氏音乐，郭氏时尚，郭氏口号，我们中国人可以做自己，不一定是最好的，但肯定是和共产党不一样的，永远和他们不一样。

我们兄弟姐妹们，每个人都是不一样的。过去我唱的所有歌，感谢QMay，威廉王，唐平，让我可以唱歌。我唱歌难听，但是大家愿意听。这酒喝着这么辣，但喝着喝着就上瘾了。一样的，爆料革命这碗酒，灭共这顿大餐，你吃着吃着就习惯了。最后你不听我这五音不全的歌睡不着觉。

啥叫音乐？创造，改变，这就是真正的音乐。音乐博物馆里，有些音乐就像我们的哀乐。我们会让全世界熟悉我们的灭共口号。一开始沼泽地听说我们灭共，很不舒服啊。还有我讲英文他们很不舒服。他们就直接说的，沼泽地不考虑别人感受，一切都考虑利益。现在要坐那，笑脸相迎地认真听（我讲英语）。自信，和自傲，自狂，就一念之间。咱们HCN价格在这摆着呢，你能敢控制吗？

就像某国内金融界的战友，说任何人能把灭共，还整个G系列，gettr，gnews,能坚持到今天，哪怕是骗局，也是最完美的骗局。在国内，大家都知道共产党完了。经济完了，共产党就完了。38块钱，你敢骗吗？你骗一年试试。GFASHION，你也弄两套出来穿穿。

02:58:00

长岛哥：七哥出山后，我们感觉到很多东西在变。一个就是钱，一个就是找到盗国贼的钱。咱们G系列投资，在这次进山出山后，会有哪些调整？

七哥：长岛哥就务实。实际想说的话，利益啊，实力。很多很多话题，今天直播不完的。沼泽地建议，说我们战线太长了。二战希特勒的战线，就拉太长了。GFASHION赔了几千万了，投资者一分钱不给了，说要么你把库存先清空，大概几百万。确实战友的利益最核心。GFASHION如果再拿不到新投资，肯定坚持不下去了。活不下去就活不下去，GFASHION不是咱的目的。新平台和盖特都有直播，盖特也有直播，而且很多功能是其他平台没有的。抖音，zoom，facebook，就是沼泽地的孩子，现在要造反，肯定被灭。Twitter肯定没了，youtube会活着，但一定会重组。下次专谈这个话题。

（沼泽地建议）老GTV这个平台，咱不要做，做好盖特。原来，我认为百分之一的希望都没，把老GTV的股份换股到盖特。后来在群里，我问长岛哥，老GTV的股份，和盖特的股份，你们选哪个？

泰山：我选老GTV。

三票先生：如果还是原来的条件，觉得还是老GTV好。

一尘：盖特好，不仅有战友，还有西方友人。

跑得快：我选盖特，它适应潮流。老GTV战线太长了。

小Sarah:代表我母亲，上次问她，她觉得还是老GTV。里面涵盖很多内容，她不会变。

小福利：我会选择老GTV。

微蓝：我选盖特。

七哥：还有一个选择，老GTV，一股是一块钱。如果老GTV，一股1块钱顶10块，可以换成币。你选择币呢，还是选择股呢？比如你投了1万美金，给你10万美金的币。

小福利：我要股。

泰山：我还是要股票。

微蓝：要股。

七哥：大家都要股票。所以，我再给你们一个选择，把现在的盖特，改名叫GTV。你觉得叫GTV好，还是保持盖特这个名字好？长岛哥你发现没，战友们的情感。GTV的市值，和盖特比，是牛肉和牛屎的感觉。盖特现在99.97是外国人，0.03是咱。市场价值，肯定是盖特。GTV当时值600亿美元。盖特现在一直没做评估，评估肯定超过600亿。你的市场未来肯定是同一个市场。GTV大家投资的就是灭共后的未来。盖特在灭共后，也享受这个灭共后的市场。如果盖特投资人愿意，把GTV可以同条件改成盖特，我真的愿意陪他们一星期，咬着牙吃点海狗丸。盖特三年后上市几乎是百分百的。不管有没有共产党，你都可以拿现金回来。战友想想，这真是牛屎和牛肉的感觉。战友们选择太感性了。如果能做到，把盖特改成GTV，你选啥？肯定是盖特改名后的GTV。我们新的发展平台，叫AIAI。那个名字就花了几十万美元改的。那个平台技术上没有北二外投资者满意，就给毙了。第一新开发一个，第二他们提出来，战友们的钱投资人没有碰，都在那搁着呢，能不能不要了啊。能不能给点币让他们走啊。我们战友们就是要股。这时候就希望允许老椅子退回SEC钱的人，非美区的，变成盖特股份。老的投资者，未来可能有两到三个选择，没有问题，钱都在你手里呢。你所有的借款都可以付利息，老椅子都可以选择要币还是要股。最重要的，我们要让投资者同意。盖特投资者根本不同意，现在我希望他们能同意。

盖特现在的第三大股东就是FMV，我们原GTV的控股公司，已经有了盖特的5%股份。如果盖特估值是1000亿，战友已经有50亿了。现在你有俩孩子，就是要把俩孩子变成一个，不会少只会多。一定牛肉比牛粪好。接下来联盟协调很重要。

涉及到币，因为老椅子给了你喜币配额。如果没有投资你就没有币的配额了，你币多少钱？0.5比例，1万美金，你拿了5000个币。到现在已经20万了。接下来对你们来讲，盖特只要保持原来的投资条件，我当然干了。战友们一定要理性投资。接下来，联盟会咨询大家的意见。我建议，新平台不要搞，并到一起去。第二，新开的几个项目，G-EDU一定要搞，但不会山呼海啸地搞那么早。接下来，农场的管理必须国际化，标准化。加大对战友们的服务，国际化SOP。农场的强大和专业化，对灭共至关重要。现在太多人要加入进来了。很多农场对新加入战友的态度，绝对不可接受。包括农场，占有战友的钱，希望各农场主一定要明白，如果你在西方，利用爆料革命骗了战友的钱，你可知道这情况严重到什么程度。你把战友的钱还回来，对爆料革命保持绝对的敬畏，咱们好聚好散。有些农场骗的币，放心，不会让你拿走的。很多人偷的币，骗的币，不会被拿走。第二有些不合理的币，也拿不走。第三，最重要的，锁币，让我们重新调整各个农场。你们一定要记住，别人偷拿走一个币，绝对跟你有关系。这次锁币，维护了战友的绝对利益。任何农场战友，一定要让战友大胆的和农场联盟合作。未来防骗，解决这些骗子，规范化管理，是保障我们投资，战友利益的根本保障。

共产党最怕就三样事，喜币，GCLUB，盖特。盖特戳穿它的真相，太害怕了。GCLUB说白了，就叫灭共党。GCLUB最牛的是没有人打疫苗。GCLUB什么回报？最大的问题，就是没打疫苗。未来GCLUB一定会几百万的人，因为只有我有感觉。大概我知道有30万人想买GCLUB是汇不出钱的。未来这30万人，一个人带一个就是60万，带俩就是100万。GCLUB就是一个灭共党，GCLUB是人类未来的希望，因为没有打疫苗。

像GCLUB，三票，泰山，一尘，跑得快，共产党多恐怖啊。共产党的官，没有一个看的起共产党的。更没有一个共产党把百姓当人的。这帮暴民，王岐山说吃草。这些GCLUB会员，让共产党感到敬畏。三票，泰山，在国内起码是个省长待遇吧。你们每个人都是正部级待遇。跑得快得是常委待遇了。一尘就是文化部长兼中央电视台台长。还有喜币，你们真的知道喜币吗？看明年624喜币啥样。刚刚发来信息，某国家政府官员，派十几波人去喜联储。喜联储喜币今天，只要做决定，卖给沙特，马上1100亿现金。谁有本事咋不造出1100亿出来呢？他不懂得金融的本质是商业价值。赵长鹏说价值900亿，你拿出9亿？那是货币的值，喜币这是真钱。沙特买推特的时候，摩根帮助融了4亿。这哥们的老婆说，你能挣100万，不白跟你。沙特说我出20亿，买你10%。这就是推特投资者。啥叫推特，就是假啊，骗啊。后来推特变成500亿美元。当时特斯拉，咱们的投资者，同一个人，投多少钱？马斯克说你疯了。回去后跟王子说，王子要看PPT，一放。说要5000万，给他5个亿。严格他是第一大股东。这个王子，当着威廉姆电话，给他的大佬，国王打电话。说如果喜联储能够继续下去，两三年，世界上最干净的，最稳定的，最好的交易所，最稳定的货币。

赵长鹏不是币者，是交易所。喜联储发展了货币。你到夜总会找的是小姐，不是妈咪。赵长鹏是妈咪。HPAY第二版出来时，秒杀SWIFT。现在每年1200万亿交易，他收1300亿的佣金。授权世界二十多个国家和机构，可以用SWIFT系统付钱。世界有选择吗？人类过去几百年，花钱，付钱，竟然没有选择，只有SWIFT，而且是在当地国家和政府同意的情况下。未来的HPAY，躺平币，给了人类第二个选择，你不让付，我付。为啥要付那么多的管理费？我可以把钱放在空中，云上，放在任何我想放的地方。我们给了人类第二个选择。

法律上，最重要的技术上，第二网络，第三纳税上。国富论百分之75%讲了啥？就是个税字。因为纳税，才让你国家控制，区域控制，政权控制。数字货币，未来有数字货币税，网上政府。互联网打破了国家权力，区块链让任何权力无法控制你。同样的问题，只要公平交税，统一交税的游戏规则，只要达成默契，欧了。

这个国家，投资推特，facebook,说喜联储让他看到了人类未来金融的希望。每天有3000家，到他们国家申请牌照。他说，喜币和喜联储有这个价值。

昨天你如果能看到躺平币最后设计出来的系统，就知道七哥有多牛了。这个做技术的哥们，8小时闭门修行，就把我在凤凰城的想法，给整出来了。我说你在我这就是吃饭的哨子，擦屁股纸。这个国家的财政部长说，如果你能把这个系统变成现实，绝对能改变人类的金融系统。

沼泽地当时讲了几个事情，我一下就来电了。咱有四个团队，我干任何事，都有四把枪。赶快找来，开会，布置不同的任务。

03:29:00

七哥：沼泽地的人说，美国正在做的，最严谨的，让全世界签署的，未来数字货币网络纳税标准。只要全世界统一了纳税标准，你就是天下第一，新的数字金融系统，即将诞生。你知道自己要什么，懂得辨别真假是非善恶，才是核心。这个喜币喜交所再整下去，共产党就知道肯定完了。闭关锁国的地方，给了一个口子，水流向的地方，对他们来讲就是灾难。共产党，伊朗，北朝鲜。

接下来投资最核心的，第一，躺平币，喜联储，喜币；第二，把GCLUB变成干净的群体，第三把握住媒体话语权。

七哥：躺平币可能要延迟到年底了。现在躺平币不能上线。这回沼泽地的人也说，躺平币是怎么个玩法啊？我说，做有庄主的，去中心化的币。问我们可以投多少钱啊？我说想投个三五十亿没问题。他们说，deal。记住，躺平币是公链币，交易所可以自动买，上线后就没了，谁都别想影响它。盖特长岛哥有2万关注者，比如一个关注者对应一个币。那就是2万个币。你拿到币后立即就可以兑现。这个币全球流通，公链币，没有任何人限制。有人买，谁买啊？例如沼泽地的人买。你互相关注也就是1个亿，就算5个亿，这币在沼泽地手里控制呢。你想要再要的时候，价格就不一样了。它是浮动的，公链的，不受任何限制。

刚才谁选GTV的，就不是合格投资者，是非理性投资人。躺平币未来是完全去中心化的，完全公链的。未来发新内容，就有币。比如长岛哥有2万多个币，微蓝比如有5000关注者，那你把币卖给我，我给你两块钱。我没有任何渠道获得免费的币。每个币发到公链上，都能查到，不可能在白皮书之外获得币。使用即有币，使用即财富。还有一个拿资本上去买。我相信，躺平币，是绝对的去中心化的，第四代的新的币，大概今年年底。上线即可交易，即可公开。

星期天可能直播不了，沼泽地的人希望我们开一个长的会。他们会设计好会议方式。估计未来一个月，每周不可能三次直播，大概每周两次大直播。刚才说的这些事，需要和他们大量勾兑。你们没有感觉，小飞象就在我前面，瞪着大眼珠子，她啥也不知道。罗伊就坐在我对面，他连知道也不知道。战友们，我希望你们能听懂。我的一切决定，决定了你们的利益，你们的生死。不懂我的决定，你们就完蛋了。每个决定背后，有一个错的，是要付出代价的。我要用很多的时间，和他们勾兑，更多的贴现，更多的行动。时间还不能确定，根据提前通知吧。谢谢。