---
layout: post
date: 2022-06-28
tags: 北美健身教练
---


## 2022年06月28日大直播速记

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：国内水灾粮灾封控解封又封，海外追缴盗国贼藏钱地继续，再谈香港经济港币主动脱钩，疫苗灾难无法挽回令人心寒

嘉宾：台湾大牛，台湾巴黎，米小乐

00:13:52

七哥：今天我这里所有公共网络，能用的网络包括星链，几套网络都被共产党黑瘫了，我现在用的是手机，共产党太疯狂了。今天有很多话题要谈，谢谢！

米小乐：郭先生，你这两次大直播给战友们带来的最振奋的消息就是国际社会已经决定抛弃中共，接下来最重要的是追回盗国贼的钱。请问郭先生，这次以北京信托为突破口起诉盗国贼，是不是意味着国际社会冻结中共和中共官员海外资产的开始？还会有哪些行动？拿回来的钱有多大的比例能返还给中国人民？

七哥：追回盗国贼财富一定会发生，但路很长很艰难。是一个很漫长的过程，干一个事业一定是经过深思熟虑，追回盗国贼财富基于国际现存法律，让我们借鉴最好是的南斯拉夫，伊拉克，利比亚，伊朗前政府，这些历史上国际法律的借鉴让我们知道怎么在追讨财富时西方怎么配合你，这是个强大的国际信用和实力，政治协调，太多不能摆在桌面上。这就是沼泽地对我们很重要，因为情报和背后的关系。按国际惯例一般当事国扣50%。有的国家扣20%。国与国之间和人一样，有好有坏，有真有假，但取决于实力。比如中国和台湾，台湾拿走那么多钱，台湾联合国位置让出时，美国就一句话，黄金不让你还，国民党抗日有功，还找出法律来佐证合法性，我们最重要要得到美国，欧盟的支持。沼泽地很重要，首先给我们提供最有效的证据。

比如王歧山在北国投一千多亿美元不是拿走一千多亿美元。他一开始弄十亿，压利息，几十年息加息就高了，就是所谓的换票据的过程。加一起票据基础资金小一百亿，钱都花走了，不想还，有一天德银必须当烂账处理。最近看到蒙古信托哪信托要出事。啥叫信托，信托就是拿着国家或当地政府背书的信用找全世界借钱，当对方钱不还时，信用破产，钱不用还。像王歧山这种钱，王歧山本身是官员，关键是钱和家族连在一起，整个过程的钱，转的过程是非法的，落入个人之手，法庭判定这钱是非法的，属于中国人民，中国人民是谁这问题大了去了。我很信心的是，王歧山，朱镕基，江家的钱还给中国人的可能性超过50%，怎么也得7，80%，盗国痕迹太明显，盗国的钱在西方也很纯粹，但需要一个过程，这钱是属于中国人民的，最起码三，五年十来年能有效就不错了，但这钱是天大的钱，必须还给中国人。有些人也瞄着这个钱，这钱太大了，如果这钱还给中国人意味着中国人现在欠的信用卡，房贷都不用还，甚至活个十年八年都没有问题。一个周永康的钱，仅欧洲一千亿美元现金，扩大贷款七千亿，稍微金融一两万亿，能QE出来多少。这不是一个两个。朱镕基，江家，万亿起步，江志成一个人控制的财富，这些高质量股票，像苹果，亚马逊，南非银行，黑石基金，包括大量的黄金，在中东某国，就我知道的海外战略黄金储备超过百吨，这些东西回到中国人民手里，解决中国人读不起书，看不起病，背负的房贷车贷信用卡债，至关重要。

大牛：我们在研究北京信托重组资料的时候发现，2007年安石投资刚刚成为北京信托的股东后，就从雷曼兄弟手中购买了其持有的光大亚雷房地产基金39%的股权，更名为光大安石，主要投资亚洲房地产，另一股东为光大集团。目前光大安石控制的资产规模达万亿人民币。郭先生是否方便透露一下光大安石帮盗国贼做了哪些盗取和转移中国人民财产的坏事？

七哥：安石盘根错结，很早就已经在中国扎根香港，在世界金融市场就这么牛了。爆料革命不说安石，中国人没有几个人知道安石，光大是共产党的企业，王歧山全部自己拿走，这就联系起来了。七哥从2017年告诉你们，光大所有在新西兰，澳大利亚大买，香港最有标志性的大楼也被他拿走。光大的人我非常熟，王歧山上来就把光大夺了，光大，和王家，整个中信的较量，一下子被王歧山一锅烩。共产党就像黑帮一样，你看到碧桂园，几个信托的事情，都是王歧山控制的整个局面，王歧山把钱玩到一个什么境界？票据在国内，现金到国际，国际上经过资产金融，买买买，卖卖卖，就变成王歧山的，不可逆转的。碧桂园，恒大在国内搞地产，觉得自己骗了很多钱，不知道都是人家的盘中餐。

把中信和光大一比，中信随便给光大开一个单子，就是一千亿，一个项目一千亿背后就是五千亿，到老百姓手里一万亿，中国人现在政府强迫你买房，从限价房，限跌房，限买房，必买房，在历史上所有的书都没有看到。所有今天看到的事情，灾难还没有来。现在只谈房，没谈吃草还是吃屎的问题。

昨天早上国内朋友给我发信息，跟随爆料我提升了，我最近藏了现金，买了金币，囤了粮，怕万一出事写了条给你弟妹。你发给我这信息，你怎么知道通信安全呢？共产党拿走了，一个半人员就把你的金砖粮食拿走了。第二，你给你老婆了，你有事了，你老婆能抗得住办案人员？中国人有几个不交待的？就这些聪明的所谓做法你能看到，一旦灾难来临绝大多数人都被次生灾难全部裹挟。文化大革命，1958年到1966年当中，人吃人，易子相食是有多少无知愚蠢的故事，多少人被骗到屋里杀掉把人吃了。七哥在清丰看守所亲身目睹，头几天大家说话没劲，说死了吧干净不痛苦，到了真的觉得要饿死的时候，人的眼睛一绿光的时候人就变了，啥都想吃。谁进洗手间时，旁边的人就跟绿了一样。有人有便他们就觉得是那就是应该吃的，最好的。七哥看了不是一个两个，当饿了七天以后，别说是便，毒药都吃。几十个人抢一个萝卜根时，很多人肩膀上，屁股上肉被咬了，血肉模糊，借抢萝卜之名把别人肉咬了。

现在的碧桂园，恒大，中国，房地产倒塌的时候，金融就倒塌，就是强管，强管的时候就是以发粮食为名，畜奴的时代真正的来。绿码的限制不能出行，更别提汽车，什么油了，喝汽油，吃草都不错了。统计部的一个人跟我说中共的粮食，中共的米和面准备好计划能撑到明年六月份，这是统计部最高的高处说这话。文化大革命怎么饿死人的？文化大革命周恩来脑子还清楚的时候问下边人，你告诉我到底粮食在河南山东地方，最超码让老百姓一天一两粮食能多长时间，他说总理你放心一家四两粮保你五年吃不完，拿我头是问，后来河南副省长在新乡写报告，我以我人格人头保证，河南粮食每人一天三两粮，绝对三年。那是大丰收的年，完全是人祸。现在每天广东，广西，整个山西，河南，黑龙江，涝旱无处不在，现在你关注所谓金融的时候要想着一个最可怕的问题，谁来解决吃饭问题。我们要的是钱，钱拿回去以后，老百姓能解决饥饿，这才是真正的我们现在。要有本事，哪怕共产党说你要能保证中国老百姓未来三年不饿死，我们也不灭共了，我郭文贵拿肉身让你杀我都愿意，咱啥都可以不要了，啥都可以给。

你们没有感受到这种灾难，就像疫苗一样。现在有的疫苗反应的人有多痛苦，我每天每时每刻都收到。咱们一个战友的姐姐，姐姐的孩子，就打了一针，现在妈妈和孩子同时检查出来脑癌，非常夸张。

00:40:00

七哥：一个10来岁的孩子，检查出脑癌，妈妈也是脑癌，肯定是疫苗反应。不可想象。金融灾难，粮食灾难，房地产灾难，人道灾难，会同时来到，太可怕了。

大牛：墙内疫苗接种率高达95%,不让你出门，也没有任何招架之力。请问郭先生，墙内这种万亿级别的盗国集团，还有多少？

七哥：墙内七十年，能玩到这个级别的也就那些家。毛后就是国破家亡。溥仪卖给摩根家族的瓷器，是所有故宫博物院的藏品，大概在200万件加一起，才要100万美元。还包送出国门，包括送去台湾那些。包括我最喜欢的于总，米芾的字，董其昌的画，都在里面。

毛在杀人越货搜遍了全球的画，大家都喜欢兰亭序。真正的故宫版本，不是真的。当时这个版本被毛泽东拿走了。我既然不能一生拥有，就给你烧了。估计被毛烧了。包括很多近期的，郎世宁的几个大图，应该也不是真的，是高仿的。台湾博物院很多郎世宁的画。摩根家族买了一部分，没有全买。皇帝能把全国的祖宗卖光。江泽民，最核心的是上海银行。它倒闭的时候，一堆台湾人倒霉。台湾很多流氓大亨，卖台贼，都跟上海银行勾兑。然后是上海兴业银行，上实集团，上海那几个地产，什么世茂啊，都是江家的，朱家的。

到了胡锦涛时代，所有政治局的都可以成为大咖，常委就更厉害了。到了习时代，天下财富都得姓习。王岐山这个家伙了不得，他把江家，胡家，几乎天下财富，容王岐山怀。所谓高燕燕，绿帽子王 那，藏了一堆。什么平安，阿里巴巴，微信，海狗俱乐部啊，加在一起。改革开放前中国的GDP是多少？开放后呢？中国卖了多少地？从1993年开始。入世后搞了多少钱，用了多少钱？中国人所有的净财富，58%用在政府，百分之二三成用在百姓身上。欧美国家是反过来的。台湾是70%用在百姓身上，政府才5-10%。你想想共产党贪了多少钱吧。

中信啊，中石油，海航，北京银行，上海银行，北京证券，上海证券，一算，就知道大概多少，不超过200个。我们跟沼泽地合作的时候。沼泽地的人也是人，你想他一天也是24小时，他弹琴，心里也很寂寞很孤独。绝大多数女性沼泽地，男性都老亨没了。像大牛、巴黎，手里有10亿的时候，百分百把巴黎给换了。你俩在一起太长太早，不知道哪件事突然间，就掰了。沼泽地找的女人，不一定多漂亮，但都很个性。沼泽地的人也是人。默克尔九十多岁又离婚了。说搞乐器博物馆啊。印第安博物馆，实际上是JMORGAN搞的。那时候玩博物馆，玩的是情调，就是没事吃饱了扯淡。通过音乐、博物馆找朋友，就是社交手段。

新中国联邦人以后，咱们也搞博物馆，也搞museum，咱们以博找人，以乐找人。我通过爆料革命，找的就是大根，飞飞，大牛，巴黎，行走的花朵。这就是七哥找好人。沼泽地给我找中信，中投，王岐山的钱，他们不屑。人要是混到这个份上。他们基本不带情绪化，讲话都很文明。就像我们鄙视路闫九指妖一样，他们看王岐山，马明哲，比这还重百倍。

（沼泽地）这几个人说，please。我以为不让提马明哲。他们说no，这个人就是disaster，shit。他说这个人，就是个狗屎，垃圾。说王岐山，不要浪费他的时间。白手套中国绝对是马明哲，玩黑钱的盗国之父就是王岐山。江泽民是明贪。朱镕基是最大的伪君子，王岐山的干爹。共产党认为这个国是我的。

前天下午，一个福建的当面跟我谈，说当年他跟习认识。说陪习到哪去，到了饭店，看中了小姑娘，说跟我抱抱。到某屋，说脱了裤子，让我看看小肚子。习绝对不贪钱，也不玩古董。到哪喜欢喝酒，玩姑娘。习是老少不分，不管你多大岁数，宽衣解体就来了。说这是他的性格，但凡是福建人（都知道），习是公开的。武警的一个人，老婆不错，第二天说小姨子也不错。本人亲自问过，他说国都是咱的，搞几个女人算什么？他跟毛泽东一个逻辑。有淋病咋了，涮涮不就好了，这就是毛泽东啊。

在中国，见了巴黎这么漂亮，那巴黎就是我的，那是你什么大牛的。这是谁说的？共产党最大的情报头子，当时毛喜欢一个女人，这个女人不从。就两个选择，一个让她消失，一个让毛高兴。

沼泽地人说，在这些人眼里，中国人只是喘气和不喘气的物品。你再问这些人多少财富，他没觉得钱是你的。就像习就觉得女人可以随便搞。曾庆红家的，那哥们鼻子永远破着，那就是性病啊，淋病啊，走到哪搞到哪。晚上还没吃晚饭呢，说晚上安排好了吗？今天（饭局）早点结束啊。95,96，97年，中国经济不太好，喝点洋酒，抽点雪茄，再有十几个姑娘陪着，那叫美好的夜晚。

00:59:00

七哥：那时候昆仑银行，那时候跟曾庆红说，那时候他不知多牛，老大中的老大。昆仑银行说给你准备了300万现金，啊是吗？你先放我车上。玩一晚上，收300万美元，相当于今天收3亿美元。那时候最流行，国贸的小破包，破夹克，穿一个布鞋，多谦虚啊，见人都问好。300万美元，就像今天的3亿美元，就像喝杯水。中国人这几十年，除了债务，疾病，昂贵的墓地，卖土地这些钱，基本上都被他们给搂走了。

米小乐：郭先生没有系统讲过在清丰中的心路历程，感受。期待郭先生能详细讲一讲。我们在研究北京信托股权转让的时候，第一转给香港威益，但第二布转给上海宜桥（朱镕基儿子朱云来的）。超过50个股东的国有资产的转让，需要走一堆的程序。刘建华是董事长，李爱庆北京市副秘书长，后来的李晓红，等等。后来这些就都归王岐山批了。这些是国有控股一下变成股份制了。婊子牌坊就不合法了。因为是北京政府的北京信托，变成了股份有限责任制，骗钱的本事就不大了。事实上已经是王岐山个人控制了。有这个协议，给自己以后拿钱的合法性，但脸还是国有的脸，借钱还是国家的脸。

就像现在路闫九指妖走到哪骗钱，一说我还是爆料革命的创始人，郭文贵是跟我干的。蛇妖闫来到美国她认识谁啊？Fox采访，没有我们能采访她吗？就这么不要脸。现在有的战友，去对账的时候，不要脸到无法想象的程度。有些战友的本性极差。这两天收到的信息，我读一段：这是一个叫nobody的战友。七哥，我是nobody，之前HCN上线，联盟答疑中说，不能用投资的钱买HCN，后来说可以。因为听了联盟的话，让我错过了低价买币的机会。可否给我一点补偿呢？（捐款他曾经捐过100块钱）

按照他的说法，联盟应该把他家房子给收了，怎么不知道未来币会涨到一万块钱呢？

有一个战友更有意思，说听说英喜出事了。到现在有两三百个人建议联盟建立制度，联盟也要被监管，说他可以当这个义工，成为制度建立人，说没想别的，给他10万币就可以了。

这种事情发生，就是昨晚今早的事。说到这，我那天和长岛哥说，如果没锁币，这些币都随便卖完了。小白一万个币卖50万，墨镜100万个币卖4000万，这个屋的人谁会在这？长岛哥说全跑了。

这是我最近思考的问题。沼泽地问我的第一个问题，你那些穷兄弟姐妹都有币了，还有几个人跟着你灭共呢？how much percentage? 我说超过50%。他们说我太天真了。长岛哥说都跑。没人了，真不是开玩笑的。

Nobody战友这个话看起来像笑话，实际上很严肃。日本的战友，家里已经有二三十万币了，但还在那纠结0.5,0.7的配额。还有人更夸张，说义工币没算对，整天在那折腾。

兄弟姐妹们，我们要灭共，拿回中共藏的钱，那是我们的钱吗？那是中国人的。我们还有躺平币呢，每年还有10亿个喜币呢，还有其他钱呢。大牛巴黎米小乐，如果你们仨的钱都贴现了，你们还会在爆料革命里吗？你们说会，拿啥保证啊？飞飞都准备好贴现后去整容去了，整成戴安娜的脸。大根准备卖了币整成阿兰德龙了。

制度很重要，但不是一两天就能建起来的。美国到今天每天都在立法，纠正。请问，咱们这些战友，为了1万个币给我发上千条信息。还有一个叫桃花岛主，骂老班长挑战联盟，那是战友吗？还有七月，自己妈妈都不要，还忽悠战友的钱，那不就是骗子吗？现在发现，有比九指妖还恶的人，有比路大脑袋还恶心的人。咱们怎么解决爆料革命中存在的这些事？建立制度，就能改变人心吗？这是为啥，这几天，七哥从出山后，飞飞秀的节目，没有一期不看的。战友们过上这种生活，最主要的要陶冶自己的情操，改变自己的生活方式，怎么把每天的24小时过好。七哥最想要的战友，拥有德能配位，能力配的上自己的财富，否则会把自己毁掉的。

01:16:00

七哥：我认识共产党的人，很多本来挺好的，升官发财后，慢慢变成了魔鬼。绝对不会的保证，意味着你未来绝对会。光明会，共济会，有铁的规矩。比如你说的话不兑现，会失去一切拥有的，这是不明文的，不受法律约束的。第二，保证你离不开这个组织。我们不是共济会，不是光明会，他们是沼泽地，不能被法律的阳光照射的。咱们是阳光地，要经的住所有人的批评。到三年币都兑现的时候，怎么能保证大家都继续过人的生活，保证不去包小白脸，不去包小三，他不是那么简单的。他需要你了解历史，看摩根家族，建印第安博物馆，是100年前捐的钱。音乐博物馆，RICE家族，人家从祖爷爷就开始玩音乐了。真的是在陶冶情操。人家在沼泽地之后，知道行善带来的快乐比作恶带来的快乐要多的多，这叫做沼泽地之后的觉醒。特别是后互联网时代，AI时代。沼泽地是感激我们，他们没有选择，西方即将到来的经济大衰退他们都是受害者。

今天有准备好的一句话，沼泽地到底有多厉害，这是今天的主题。

01:20:00

米小乐：七哥今天穿长袍，是否有大事发生？

七哥：今天下午，我会去一个山上，我附近的山。去溜达溜达。都是好事。昨晚听说，在美国抓了很多人，都是害我们的人，我挺开心的。现在不能说。老天在帮我们。这不是重点。新中国联邦，上天在关照我们。九指妖案在凤凰城，这家伙到处造假，给洛杉矶国土安全部的人，报假案，威胁玉米地小妹。国土安全部的人不允许跟法官接触，这个尼尔森每次威胁战友，都说要给milesguo问好，这个孙子简直到了疯狂的程度。这个案子叫程序不正义。他折腾了三四年了，后来司法部不允许他在碰这个案子。6月份，他竟然跟九指妖的法官联系。相当于中纪委和办案人，或者和公安联系。这一件事，对爆料革命的影响，坐实了有人在美国操纵司法，陷害爆料革命。司法部还有内鬼呢，一个律师拿了7000万，哪那么简单。坐实了所有被我们的陷害，背后一定有共产党控制。他这时候找法官，法官就绝对第一时间应该报给司法部。这个助理法官马上给他回复，说有什么证据啊，让我看看。所有尼尔森干涉的人，不超过10个人，其中有8个都是共产党的伪类。新中国联邦不小心就创造了美国的历史。在美国没有出现过，法官给国土安全部的人联系，办案子的。他把所有跟尼尔森的联系，无意间发给了给咱办案子的律师。这律师傻了，就像大牛收到了蔡英文跟习勾兑的email。这事很大，类似的事最近发生不少，感谢上天吧。意义深远，会保护很多战友。上周在欧洲某国，我们战友完全从移民局被救出，而且决定，所有关于爆料革命和新中国联邦的案子都不准查。在西方，逐渐会造就事实，我们是被共产党攻击的。

01:26:00

七哥：很简单，沼泽地绝大多数人在美国和英国，很少人在澳大利亚待一待。他们人生中最喜欢旅游。在南法有个房子，在巴哈马有个房子，在洛杉矶有个房子，在亚洲巴厘岛有个resort。没有地方去，就是旅游，就是吃吃喝喝。所有沼泽地，在性生活上，想也没用了，到一定年龄了。都到了上床需要人搀扶的年纪了。吃也没法乱吃了。就剩旅游了。绝大多数人是满身的疾病，比常人操心。这些人都是守财奴。他们也有恐惧，这会那会的使命，压力大着呢。如果这些人有本事，你觉得普京能活到今天吗？美国的总统选举不是他定谁就定谁吗？能让萨达姆活那么多年吗？沼泽地不是想干啥就干啥。如果他有本事，干嘛2008年找共产党弄钱去？找周小川，马明哲，王岐山，朱镕基，朱云来，演那场戏，让中国人印几万亿出来。先锋集团，最牛的沼泽地企业了，开发凤凰城。台湾几个大企业几乎都有先锋集团投资。日本是沼泽地最受控的地方，日本人守约，二战后被沼泽地渗透最厉害。所谓的三菱集团，几个工会，钢铁集团，都是沼泽地控制着。日本人守约，他们又能在日本干什么？日本是非常独特的，搞政治就搞政治，搞钱就搞钱。他们最爽的是在中国。中国十几亿人，共产党说了，这事就能发生。

沼泽地在中国是最爽的，他在俄罗斯，在中东都做不到。沼泽地控制沙特，原来是阿联酋。过去是叙利亚，伊朗，现在叙利亚不服，伊朗不听。沼泽地到中国换肾，双休，虐童，杀人，都没事。王岐山的秘书对沼泽地的影响都比卡扎菲牛。基辛格到中国几百次，坐我的私人飞机十三个小时，下飞机直接去盘古。周小川来了，王岐山来了，然后刘延东来了，习的姐姐来了，江志成，高燕燕来，都说几分钟，电话里还不能说。不就是钱吗？高盛，黑石，先锋，capital group，不到俩小时，老头的事解决完了。第二天，到中南海过过脸。你看到的是基辛格，我见的哪个人都比基辛格有本事。这些人在中国得到最多。

这次问到台湾问题，他们说不战不统，符合利益。现在看来习真想。他觉得没有习没有王了，战不战都是如此。七哥讲这个是事实。我回来老想这句话。（因为）人家不相信的事，都不会说；相信的事也说的很简明。沼泽地有太多做不了的事了。你生活中遇到的痛苦和无奈，远远低于他。如果他能影响共产党和习，一定让台湾独立，他做不到。如果能让台湾独立，他一定通过另一种方式实现。现在做不到，就在做不到里取得自己的利益。像香港，他做不到。就像现在很多沼泽地的大佬，俄罗斯的合伙人，照样被制裁。他们能做到的事，是超出常人的，他们不能为，和想为的事情，也是超出常人的。你打死我也不愿做沼泽地。马斯克买了15套房子，最后忙的他天天管房子，无聊了，把房子卖了，要开发简易房。

包括那博物馆，七哥以后不会做，那是你们做的事情。你们以后怎么交友，都是你们来做。整个沼泽地的认知，无非两个定义，是历史上，这些家族的联姻，利益相互利用，权力相互分享，家族间形成的利益纽带，实际上没啥了不起。但是，他们有很多东西对咱有用。咱现在成了他们的神了，因为咱没打疫苗。他们过去的情报，能帮咱灭共，拿钱。七哥不要这些东西行不行？我不要中国人的钱了，我犯法吗？没有什么啊。我很坦然，我不求他们。反而，他们觉得我们的喜联储，喜币，GCLUB，他们说愿意一起，把这些做的更久远，多几代传下去。过去我会兴奋，现在不会了。有没有他们，我们都能做的那么大。不用他们，我们也百分百能灭共。灭早一天晚一天有啥？今天网断了我就不直播了吗？没直播就过不去今天了吗？只要没打苗，啥都是咱的。过去的一周，沼泽地的人要捐给我3000英亩的地，昨天捐的地在凤凰城，我们去开个会可以，要你的地干啥啊？

01:41:00

七哥：我们一切就是灭共，灭了共。然后新中国联邦人要走入阳光之地，不要面对中共的恐惧，沼泽地的压力，还有那些困惑。读心经，让你看清自己，楞严经让你认识世界，金刚经让你和这个世界和你自己相处。我们新中国联邦人，就有这种底气，你就是佛，就是菩萨。无非是快乐的佛，成功的佛，还是不大快乐的佛。这就是我看书学经的原因。不要觉得看懂了经书你就可以干坏事。所有的学经，就是让你不做坏事，让你快乐，愉悦。

转场视频：6月以来，广东广西洪灾遍地。四川地震频繁出现。中国各地疫苗灾难不断爆发。习当局坚持病毒清零政策，此举是压力测试。

（视频中）七哥：三峡大坝，改变整个中国风水，三分之一，由于巽山为风，中国风多，需要水镇。你看这三个工程，就知道共产党相信风水，邪恶到了极点。未来只能剩下江浙，上海，安徽的部分。今年是个收割年，2022，我们一定会赢。

大牛：台湾政府，六七成预算会在百姓身上。中共国年年自然灾害，一定是人祸。请问郭先生，最近中共国南涝北旱，国内的粮食危机大概什么时间点爆发？

七哥：很多人感受跟我很不一样。我跟台湾很多朋友在一起的时候，台湾人关心的是大陆人挨饿，我能做点什么。大陆人最关心的事情是自己怎么饿不着。粮灾来了，是整个社会都挨饿。没有忧心别人，站在整个社会看问题。很感谢大牛巴黎想到这些。

粮食危机，未来的三周，基本可以定下来。如果有更大的水灾下来，2023年5-8月，一定有大粮荒，但是回到大跃进不可能，但有可能会饿死几百万几千万人。如果接下来水灾没有造成巨大灾难，饿死几百万人是可能的。这是最好的结果。三峡溃坝的概率很小，但是三峡下游各个小坝全坏了，淹死的人和粮灾，会非常严重。未来全球都面临着粮食危机，包括香港和台湾。

01:53:00

大牛：台湾人跟大陆人，是被中共挑拨的。台湾人想独立，是看到了香港的后果。台湾人知道是因为共产党的体制。

米小乐：郭先生，恒大已经清盘了，接下来哪些房地产公司面临清盘？是否资产已经被盗国贼盗走了？接下来如何追回被盗资产？

七哥：刚才大牛说到大陆的小粉红和那些极端说法，很多人说你问一下台湾的大佬们。有些在医院躺着，我跟他们通话。台湾的大佬，都有一种感觉，中国人但凡有点成功，就要变成儒商。装神弄鬼的样子。儒商是最流氓的一个词，你装什么屁啊。你商业成功了就能指指点点当老师吗？穿上长袍就无欲无求了？我半夜起来，还得洗脸刷牙跟他们通视频。他们说，台湾人比大陆还不团结，共产党还是要灭，台湾人就是在拉仇恨。台湾很多人没有人问，台湾这些年，多少钱被共产党运走了？台湾失去了多少次机会？如果没有共产党的威胁，台湾会变成什么样？我说，这些小粉红绝不代表一小撮人，这是9000多万党员，一个国家常年妖魔化台湾，仇恨台湾，种下的仇恨的代表，这不是点，是面。如果有一天国际不管台湾，这些小粉红的想法会变成全中国人的想法。

微蓝做了一个得不得的节目，采访了日本的番薯先生，他到了德国集中营，讲述了其中的故事。那个节目我快进看了两遍。我去过集中营，说扔面包，爹抢到了，不给儿子，儿子把爹杀了。当年纳粹描绘的，这个地方，集中营，有很多好吃的，一个二三十人的小火车厢，装了80-100人。当时全世界瞪眼瞎，看犹太人被杀被奸被消灭。当时在匈牙利，杀犹太人从要进监狱，变成群杀犹太人。今天这些小粉红，说把台积电拿走啊，击沉啊，打烂啊，台湾人会比犹太人还惨。台湾人悲哀在，享受着台湾的财富，坚强长出的民主制度，这些人还幻想能和共产党勾兑，交易。中共种下的同族同根之间的毒，很危险。一旦攻台，比南京大屠杀，灭犹太人，恐怖万倍。我担心十几亿人，被宣传到，游泳都去台湾，找巴黎这样的美女。

你看看新疆人，很多当警察的，到集中营，想怎么睡同族人怎么睡。这种仇恨，危险至极。我们爆料革命，不图名不图利，传播真相，铲除邪恶。人类邪恶任何一样，跟中共没关系的，你找出来一件。有任何一件，能比中共做的事更邪恶的？没有。有一个西藏人，跟外族通婚，很成功。说不跟西藏人联系，认为是麻烦。说最近看了我几次直播，很后悔，几个孩子都打了疫苗了。一个西藏的人，脱离了西藏人，就跟华人在海外不接触华人一样。他说现在真的相信，没有共产党就不会打疫苗，他还要做西藏人，做中国人。我说做哪人都不重要，做个识别善恶的人。

粮食危机，最重要的是人心的危机。中国人要信仰的自由，沼泽地的人说中国人不是没有信仰，是没有人性。Nobody战友要补偿的事情，还有农场的人欺负战友的，狗仗人势，得意忘形，对战友搜刮压迫的，真的该死。你都在国外了，对自己同胞那么狠，有意义吗？你说那么难听的话，能让你多长个脑袋吗？一切基于贪嗔痴慢疑，和五相之恶。

02:05:00

七哥：你看最近，日本银河农场，还有星辰农场，原方舟农场。樱花农场，澳喜的青青草原，与安华医生的节目。香草山的几个大节目，都非常棒。台湾的几个节目，威廉王的喜币节目，都非常好。我希望让人回到人性的基础，让人看到粮食危机，水灾危机，人性危机。看战友的相处，人心已经不是雾霾了，比得了癌症还危险。

现在战友很多就是现实主义。不是你抓住了啥就意味着什么。沼泽地的人有钱的，短命的多了去了。不是你有那么多钱就能活的幸福愉悦。人类不存在你想干啥就干啥。怎么做到自己快乐让别人也快乐。

最近几个战友说七哥的盖特账号用的不公平。我说这不是一定要给你用的。包括义工币。有战友算义工币，抠搜到点到分，你让所有人不快乐自己也不快乐。为啥不能反过来呢？这就是咱正道主义。咱们这个直播，都是在错误中，在灾难中进步，互相学习。真正的直播到最后，直播是你修行的，成熟的，快乐的，成长的过程。像躺平币，就是让你只要躺平了，用手用时间就能获得阳光的财富，这才是最重要的。躺平币一旦上线，就是公链，谁也挡不住。但你必须有奉献，传播爆料革命，让别人健康和快乐。战友们不要相信欺骗换来的币，你早晚会付出代价，只是时间问题。

中国人别说跟沼泽地比了，最大的问题是没有正常的思维，连基本的人性都没有。前天和QMay，在SuperMay节目，甜甜进来了，说这词都是郭叔改的。QMay说，是的。我觉得这是很不客观的。这个词我改完发给了QMay，QMay是润色了的。我这个人，不属于我的放我身上，我会浑身不舒服。在国内，当官的，说家里两箱美金，你拿去。其实就是把钱放在我这。还有人民币那种大箱子，一箱子可以放小一千万，很沉的。给我我从来不吱声，我都是把钱送给第三方。七哥从来见钱没有动过心，我如果动心，没有马云，没有马化腾，微信。当时我想投光大，我会成为控股人，我没要。七哥是海通第二大股东。我没有见钱眼开。海外，说孩子成立了个公司，要不文贵给你50%,我从来不要。还有说老家的亲戚，让我帮照顾，都是小三，在瑞士，在英国。七哥经受了多少诱惑，见色不迷，七哥绝对做到了。

别说战友Nobody，我听了这建议，心都寒啊。那个桃花岛主骂的话，好像联盟罪大恶极。

英喜农场，所有人不说英喜的事，要求建立联盟机构，要求监督铁血组，这就是中国人的思维。银行骗钱，会觉得党很伟大。你打了疫苗，感谢伟大的党，但是这帮人是坏蛋。铁血组就代表了七哥的意志。英喜有事情，你归给铁血组，不就是归给七哥吗？不就是挑战七哥吗？你把我当傻子？问题是七哥没那么傻。

共产党在中国喊，都是地方官的错。有时我跟你七嫂很大的分歧。但她让我很感动，说到谁谁出事被抓的时候，她说他不贪也是死，贪了也是死，还有活的机会。我说你境界见高啊。让女人高兴，就天天夸她。七嫂最近完全理解了。最近说了一句经典的话：美国西方社会有各种问题，但百姓起码有说话的途径，没钱可以请公共律师。在美国有法院，有议会，有各个社会媒体。在中国直接一枪给你毙了。咱这事在美国可以上诉，在北朝鲜一枪就给你毙了。在北朝鲜没有社会问题，都是金正恩同志说了算。她一高兴就给我吃她种的菜，让我吃草。她在这个环境中，就感受到，一个人识善恶真假的一个起码标准。

02:20:00

七哥：还有战友为了12.33个义工币，跟我发上千条信息。大牛巴黎人家要生孩子，是七哥让他们离开的。就七哥一句话，两口子不走了。那按这么说，七哥得赔他们多少币？我最大的感受，沼泽地的教育。就是我跟他们能平起平坐，不是我的钱，我真不能要。不全是我写的歌词，不能全归我。不是我的女人，不是我的男人，我不能碰，否则我活不到今天。共产党给我弄的强奸案，今年年底，马蕊老不来，从蓝裤头变成红裤头，一个强奸案，5年了，从纽约强奸到巴哈马到吴征，最后她跟吴征认识，加入了海狗丸俱乐部，胡舒立介绍她认识的吴征。今年美国法律，你再不来就判你输了。

沼泽地的人说，就这个案子，本来就信任你，现在更要跟你站在一起。他说，我是唯一一个中国人，没有婚外女人关系的。英国一个最大的城堡，我带四五个助理。我见沼泽地，他们觉得我要跟助理睡，我说我要换房间。七哥告诉大家，不是你的，不要想去战友。想都不要想，碰都不要碰。头两天，另外一个对敲的战友。买了个房子，战友给了对方7万个币。战友说，任何未来币出了问题，就怎样怎样。还第三方公证了。兄弟姐妹们，你那种多拿多贪，能让你再拥有躺平币吗？Nobody，桃花岛主，一个躺平币都不会有。加拿大几个战友，贪了币，一个都不会拥有。真正付出的战友，所有联盟的币，都会回归战友，就这么简单。我跟英喜开会，这段时间不解决战友应有的问题，所有英喜两千万的投资，还有几千万个币，这些都会没有。每个加入农场的战友，都有责任保护农场。大家一定要相信唯真不破，你一定不要侥幸。

盘古农场的迦勒，还有潜水艇一家，小李，那天讲的，真实经历和感受。潜水艇一家讲实话，坦诚。讲一句瞎话我就不再跟他们联系。三明治太可爱了，因为儿子打疫苗的原因，了解爆料革命。唯真不破体现在各个方面。安红和老班长救潜水艇一家，包括洛杉矶战友救潜水艇一家，这是最感人的。

过去凡是唐平威廉王的歌曲，我不会盗取。这就是七哥，不会多得任何不属于我的东西。楞严经，让你看清自己。我希望每个人真能看清自己，破掉自己的五毒五相。

一开会，说跟我报告，听我教诲，我就痔疮要掉一地，我真不敢当。

02:29:00

七哥：咱们一起为全世界75亿同类，爆料革命战友和家人，我们14亿新中国联邦同胞，香港、台湾、新疆、西藏爆料革命战友和家人祈福！

02:38:00

七哥：你们这些节目，我没有一次不看的。我都看的。就像博士妈妈，澳喜，英喜，银河，只要是在盖特直播的节目，我几乎没有不看的。只是快进着看。我现在跟你们直播，我那边两个电脑，同时会看。今天一会儿说抽烟的问题，是个话题。文宝老奶奶，是我精神上的情人。她是医生，说身体那么好，就是保健懂医学。

国内很多战友，让我戒烟。但是我周围人说，包括七嫂，说我不喝酒了。能把酒戒了，几乎不可能。沼泽地的人，几乎都有自己的缺点，酗酒啊，吸毒啊。我说戒酒，立即就戒了，震撼了他们。七嫂和我孩子，都没不让我抽。我想想，我可以不抽烟，但我有条件。今天你们仨总协调，达到了我就戒。全球的战友，只要能做到，我就不抽烟了。马上你们就能做到的。如果我戒烟，（条件是）让战友捐1000万个币，我相信会有人捐的。七哥说戒，就一定会戒。只要达到一个条件，现在我知道，王学兵兄，抽烟。旅法艺术大师，Allen先生抽烟。台湾农场还有谁抽烟？现在听到我直播的，农场的，特别是联盟委员会的人，只要能找到100个抽烟的名单，只要100个人跟我一起戒烟，我立马戒。

我要带100个战友。老班长要第一个发誓。大牛巴黎真爱七哥，跟我一起戒。有一个人违反，天诛地灭。

大牛：有愿意戒烟的战友，请与我联系。上海长春解封后，又陆续变相封城。人民生活受到很大的限制。习是为了二十大的权斗，还是为了掩盖疫苗灾难？

02:46:00

七哥：戒烟这个事，将变成历史性的时刻。你们仨不小心，就见证历史了。

我很确定的一点，共产党非常清楚疫苗会带来什么。沼泽地的很多人，家里是打了疫苗的。很多很多人。还不是三个五个。他们活着的人，更加珍惜，没有打疫苗，所以感谢我们。

共产党的高官里，绝对没打疫苗。这次沼泽地跟我们感觉变化最核心的，是他们深信共产党高层没打疫苗。沼泽地里不是铁板一块，也有以色列帮，英国帮，南美帮。他们也有帮派。有跟共产党勾兑的人，也恼火。我对面就是一盒雪茄，怎么办呢？要不要集体抽一次啊，得抽完它。共产党很清楚，疫苗灾难一定会让中国失去上亿人口。从两个方面：第一，中国对尸体的处理，收尸机已经出来了。最重要的事情，在江西，广西，云南，上海的周围，北京的周围，在东北的四平，哈尔滨，建了大量的所谓公共墓地，就是咱们说的死人场子。只要你查查，过去一年中共国建了多少火葬场，发明了多少收尸的机器，冰化尸体，火葬场，马上推出无定点的埋葬墓地。必须由当地政府安排，就地埋，把你变成化肥了。然后宣传，对大地的尊重，对自然的尊重。这是我说的。这些计划，被我看到后，我跟他们聊天，说这事大了。原来我深信，现在我是确信。包括现在的一次性骨灰盒，这在中国才有。好精美，印着唐卡。深打坑，就地埋。河南分配了上千套，一转，这么大个圆坑，就地埋了，没了。以后不准你谈了，什么认祖归宗啊，没了。疫苗，共产党很清楚，会死上亿的人，他们规划是五年。所有内部这些收尸啊，回归大自然啊，哭丧都不允许。当年饿死几千万上亿，殡葬改革，背景就是死人太多。文革当年，所有大跃进，都是一样的。

深圳隔离，就是疫苗灾难来临前，社会的最大的测试。就是让你活着，啥都不想。最后自己死掉，比战前测试，还要夸张。就是大屠杀前的测试。就像杀犹太人，温水煮青蛙。