---
title: 全球比特币富豪排行榜
author: hcntomoon
categories: [新闻资讯]
tags: [区块链, 数字货币, 加密货币, 比特币, 以太坊]
---


## 全球比特币富豪排行榜

### 排名前5位比特币富豪Top 5 Bitcoin Investors（2023-2-19）
> 比特币是最大的基于区块链的数字资产，截至2023年2月19日，其市值为4737亿美元。它在加密货币爱好者和投机投资者中广受欢迎。几位富有的企业主和企业家对这一数字资产进行了大量投资。以下是根据财务报告、区块链资源和媒体渠道汇编的一些比特币主要投资者。

- **1.巴里西尔伯特（Barry Silbert）**

巴里西尔伯特（Barry Silbert）是 Digital Currency Group 的创始人兼首席执行官。该公司旨在通过建立和支持比特币和区块链公司来加速全球金融体系的发展。Digital Currency Group 投资了 218 家区块链和加密货币相关公司。
其他投资组合公司包括流动性提供商 Genesis——一个为场外交易市场的加密货币买家和卖家提供加密货币资金池的实体。Digital Currency Group 还投资于管理比特币信托(GBTC)的 Grayscale Investments，该投资工具截至2023年2月19日持有价值 156 亿美元的比特币，这让投资者无需直接持有任何比特币就可以接触到其价格变动.

- **2.迈克尔·塞勒（Michael Saylor）**

商业智能公司 MicroStrategy 的联合创始人兼首席执行官 Michael Saylor 认为，加密货币是下一个最大的投资。MicroStrategy 在 2022 年以平均 32,670 美元的价格购买了 8,813 枚比特币，增加了比特币持有量。截至2023年2月19日，该公司共持有 132,500 个比特币。

- **3.泰勒和卡梅伦温克莱沃斯（Tyler and Cameron Winklevoss）**

Cameron 和 Tyler Winklevoss 是数个加密货币和区块链相关企业的投资者，其中最著名的是私有的 Gemini 交易所。据《福布斯》报道，他们被认为是第一批通过投资比特币达到亿万富翁身份的人，据报道，他们持有约 70,000 个比特币。Winklevoss 双胞胎于 2015 年推出了 Gemini 交易所。该公司允许投资者购买、出售和存储他们的数字资产。Gemini 于2017年12月在芝加哥期权交易所 (CBOE)推出了比特币期货。除了比特币，兄弟俩还大量投资以太坊，尽管他们没有透露具体持股量。

- **4.埃隆·马斯克（Elon Musk）**

埃隆·马斯克 (Elon Musk) 是特斯拉（以及其他公司）的首席执行官和联合创始人。Tesla 设计并制造电动汽车和清洁能源产品。作为一家站在技术前沿的创新公司，它应该拥有加密货币——特斯拉在 2021 年购买了价值 15 亿美元的比特币，开始接受它作为一种支付方式。截至2022年年报，该公司已转换 75% 的数字资产，持有量减少至 1.91 亿美元。

- **5.迈克尔·诺沃格拉茨（Michael Novogratz）** 

迈克尔·诺沃格拉茨（Michael Novogratz） 是 Fortress Investment Group 的前对冲基金经理和高盛 (Goldman Sachs) 的合伙人，经常对比特币价格走势发表评论。他是 Galaxy Digital Holdings 的创始人、首席执行官兼董事长，Galaxy Digital Holdings 是一家提供全方位区块链相关资产服务的经纪自营商。



### 盘点比特币持有者前十多的人(2020-11-27)
- **1. 中本聪(Satoshi Nakamoto)**

中本聪是比特币的缔造者。他依然是比特币最多持有者。根据他早期开采的资料，中本聪今天拥有的比特币数量估计为110万枚左右，而且大多数的比特币都没有易手、没有兑换成法定货币、也没有被用于任何其他目的。如果中本聪要出售全部的比特币资产，那么比特币的价格可能会瞬间暴跌。

据估计，最大的1000个比特币地址约占全球比特币总数的35%。此外，虽然比特币有地址，但存在匿名性，即使只有一个地址，也并不代表只有一个持有人，所以很难准确判断全球有多少人拥有比特币，但随着加密货币的普及度越来越高，持有比特币的人数也会相应增加。

- **2.保加利亚(Bulgaria)**

目前，保加利亚是持有比特币数量的亚军。一个欧洲国家为何能持有数量如此庞大的加密货币?

事实上，2017年5月，保加利亚执法部门对有组织犯罪进行了打击，收缴了213，519枚比特币，足以用于偿还该国四分之一的国债。根据保加利亚当局的说法，犯罪分子利用区块链技术来规避税收。截至2018年6月，保加利亚持有虚拟货币总值将超过12亿美元。但保加利亚政府拒绝透露加密资产的具体情况。

- **3.Bitfinex**

BitFinex是一个加密交易所，拥有最大的比特币钱包之一，里面有163，133.38枚比特币，按每一枚比特币价值6300美元计算，资产总值为10亿美元左右。据悉，这些比特币都被储存在冷钱包中，以免受网路骇客的攻击、未经授权的访问以及网际网路系统容易出现的漏洞的影响。

- **4.联邦调查局(FBI)**

美国联邦调查局(FBI)是比特币最知名的持有人之一。2013年9月，FBI摧毁了臭名昭著的暗网贩毒窝点“丝绸之路”(Silk Road)，并查获了该网站运营商Ross Ulbricht所拥有的144，000枚比特币。大部分被查获的比特币都出售给了数字货币集团的执行长Barry Silbert(上文有提到)。

- **5.文克莱沃斯兄弟(Winklevoss Twins)**

卡梅隆·文克莱沃斯(Cameron Winklevoss)和泰勒·文克莱沃斯(Tyler Winklevoss)毕业于哈佛大学。他们是全球首批比特币亿万富豪之一。2013年，他们利用与扎克伯格的诉讼获得的1100万美元购买了150万枚比特币。当时比特币价格为120美元。自此，这项投资收益增长超过20，000倍。

- **6.加尔文·安德森(Garvin Andresen)**

尽管比特币是中本聪创造的，但Garvin Andresen被认为是推升比特币价格的人。Garvin曾被怀疑是中本聪，但他否认了这一说法。相反，他说，多年来与中本聪有着密切的联络，而且真正的中本聪在2010年底选择了他作为继任者。Garvin后来成为了决定比特币如何执行的开原始码的主要开发者。比特币基金会曾向他奖励了价值20万美元的比特币，以表彰他所做的贡献。

- **7.Roger Ver**

被称为“比特币耶稣”的Roger Ver是Bitcoin.com的所有者兼BitcoinUnlimited的主要支持者。他是首批持有至少10万个比特币的亿万富豪之一。Roger Ver在大学仅读了一年，之后曾以自由党候选人的身份竞选加利福尼亚州议员，不过后来还是决定专注投资比特币专案。这位饱受争议的比特币布道者于2014年宣布放弃美国国籍，并永久性迁往加勒比海的一个小岛。

- **8.巴瑞·希尔伯特(Barry Silbert)**

希尔伯特是数字货币集团(DCG) 的风险投资人和创始人。他是比特币早期使用者。据称，他在2014年美国联邦调查局的一次拍卖会上买走了4.8万枚比特币。当时比特币价值350美元，这意味着希尔伯特的比特币价值从1680万美元增加到目前的3亿美元左右。

2014年美国FBI没收了丝绸之路(Silk Road)创始人Ross Ulbricht大部分加密货币。据称， RossUlbricht被指控指控运营网路黑市“丝绸之路”，因为消费者可以使用比特币在这个暗网上买到毒品、武器等各种非法的物品。

- **9.查理·史瑞姆(Charlie Shrem)**

无疑，查理史瑞姆是最具争议的比特币百万富豪之一。在加密货币发展早期，他投资了大量的比特币。史瑞姆还是比特币基金会的活跃成员，并在他22岁时创立了交易所BitInstant。2014年底，史瑞姆被判处两年监禁，因其涉嫌洗钱。出狱释放后，他推出了一家名为Intellisys Capital的初创公司，主要向一些区块链公司出售投资组合。

虽然他没有准确透露自己拥有多少比特币，但据称，当时比特币价值几百美金时，史瑞姆已购买了数千枚。而目前价值数百万美金。

- **10.托尼·加里皮(Tony Gallippi)**

托尼是一位知名的商人，是全球最受欢迎的比特币支付提供商BitPay的老板，他被公认为持有比特币最多的人之一。BitPay成立于2011年5月，每天处理比特币支付的费用超过100万美金。BitPay还与微软、戴尔、TigerDirect以及Newegg等大公司签署了合同。



### 谁拥有最多的比特币？比特币最多20人盘点（2017-12-22）

- 第一名： 980，000比特币，持有人中本聪(Satoshi Nakamoto，比特币创造者)

- 第二名： 400，000比特币，持有人HD Moore(Metasploit项目创始人)

- 第三名： 400，000比特币，持有人Dustin D. Trammell( *** 安全研究者，建立了在线社区如ExploitHub)

- 第四名： 400，000比特币，持有人Tod Beardsley(Metasploit项目框架技术负责人)

- 第五名： 300，000比特币，持有人Roger Ver (人称比特币耶稣)

- 第七名： 300，000比特币，持有人“knightmb”(身份未知)

- 第八名： 200，000比特币，持有人Mark Karpeles(法胖，Mt.Gox平台老板，现在拥有多少币未知。。)

- 第九名： 182，592比特币，持有人”Loaded”(身份未知)

- 第十名： 174，000比特币 持有人FBI，美国 *** (已经拍卖掉近30，000个，剩余14，4000个)

- 第十一名： 119，000比特币 持有人烤猫***第三团队管理(名字未知)

- 第十二名: 110，000比特币 持有人文克莱沃斯兄弟

- 第十三名: 100，000比特币 持有人”klaus”(身份未知)

- 第十四名: 100，000比特币 持有人”mezzomix”(身份未知)

- 第十五名: 75，000比特币 持有人”artforz” (身份未知)

- 第十六名: 70，000比特币 持有人Erik Voorhees(Coinapult创始人之一，担任BitInstant营销总监，还是比特币赌博网站SatoshiDice的创办人，后来在2013年7月出售给一个未公开买家)

- 第十七名: 30，000比特币 持有人”nakowa”(身份未知)

- 第十八名: 30，000比特币 持有人Mircea Popescu

- 第十九名: 30，000比特币 持有人 “Goat”

- 第二十名: 25，000比特币 持有人Chamath Palihapitiya(风险投资家)


…………………………………………………………

**更多重磅排行榜：**

- [全球喜币富豪排行榜](/posts/%E5%85%A8%E7%90%83%E5%96%9C%E5%B8%81%E5%AF%8C%E8%B1%AA%E6%8E%92%E8%A1%8C%E6%A6%9C/){:target="_blank"}

- [全球数字货币排行榜](/posts/%E5%85%A8%E7%90%83%E6%95%B0%E5%AD%97%E8%B4%A7%E5%B8%81%E6%8E%92%E8%A1%8C%E6%A6%9C/){:target="_blank"}

- [全球比特币富豪排行榜](/posts/%E5%85%A8%E7%90%83%E6%AF%94%E7%89%B9%E5%B8%81%E5%AF%8C%E8%B1%AA%E6%8E%92%E8%A1%8C%E6%A6%9C/){:target="_blank"}

- [2022年的福布斯年度榜单更新，币圈亿万富翁一年内增加60%！](/posts/2022%E5%B9%B4%E7%9A%84%E7%A6%8F%E5%B8%83%E6%96%AF%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E6%A6%9C%E5%8D%95/){:target="_blank"}

*注：投资加密货币或代​​币（ICO）具有高风险和投机性，由于每个人的情况都是独一无二的，因此在做出任何财务决定之前，应咨询合格的专业人士。[喜币上月球(HCNtoMoon)网站](https://hcntomoon.github.io)对文章包含的信息的准确性或及时性不作任何陈述或保证。*




<font color="green" size="3">内容持续更新中！喜币上月球出品，必属精品！</font>