---
title: 北美健身教练讲喜币
author: hcntomoon
description: 北美健身教练讲喜币（喜美元、喜联储、喜支付、沼泽地）
categories: [喜币相关]
tags: [北美健身教练, 喜币, 喜美元, 喜交所, 喜支付, 喜联储, 喜币上月球]
---


## 北美健身教练讲喜币（喜美元、喜联储、喜支付、沼泽地）

> 最新最全的喜币利好消息，内幕消息。关于喜币场外对敲请看[喜币场外交易](/posts/%E5%96%9C%E5%B8%81%E5%9C%BA%E5%A4%96%E4%BA%A4%E6%98%93/){:target="_blank"} 。

- 喜币腾飞等3件事：1. 国家级投资机机构；2. 国际超级执照；3. 认可HCN或者国家的非主权的流通货币（*2023年3月5日直播*）。

- 喜联储是世界上最愚蠢，最不公平的 KYC。99.99，全部被⿊掉了。就这有⼈要查它，不查币安。喜联储账号被封，天下哪有公平呢？喜联储的愚蠢不能让战友付出代价。战友有的⼀等就是⼀年。⽽且喜联储没有半点感觉到对战友不尊重，还振振有词（*2023年2月19日直播*）。


- 接下来不会超过一个月，你们会拥有喜欧元。不会超过2周，就会有喜钱包，可以交易BTC, ETH，不超过2个月，在喜联储，HCN可以和BTC 及ETH随便交换。喜钱包未来1-3周上线。现在可以试一试，喜联储KYC有多快。HPAY，和喜联储的KYC，全面的新的法律合规全面上线。。现在能不能拿到盖特和喜联储的股票呢？你投的是基金，未来上市后，基金会返回给你。现在喜联储的CEO是村北（*2023年2月8日直播*）。

- Hpay除美国外都可以，美国不行，没办法，等着吧（*2023年2月1日直播*）。

- 所有参加“我是音雄”节目的嘉宾和大部分工作人员都领了500个喜币，其余的领了300个喜币。很多伪类都领到了7个喜币，领完红包就开骂（*2023年1月22日直播*）。

- 战友出金入金必须保证，少了我负责。喜联储经营不善，被共产党抓住把柄，被设计，但喜联储的事是喜联储的事。过年红包，7个币，如果不花留着，超过一两千都可能（*2023年1月18日直播*）。

- 喜币让所有人都拥有一个合法的全球的点到点的，没有中间商的，HPAY。支付全球化后，最重要的，喜币任何情况下，喜交所应该是去中心化的。今天你在这里找麻烦，下一分钟，喜币在地球任何地方，可能叫另外一个名字，打个盹，换了个名字，再打个盹，又换了个名字。你管得着吗？你找的着吗？（*2023年1月15日直播*）。

- 美国司法部FBI背后的黑手这一系列案子何时终止？2024年大选前，否则我们的事情不会结束。单伟建，还有报假案，还有路闫九指妖，还有SEC对我们调查，南区法院对我们的虚假调查，对喜联储，海根巴瑟姆，永利，艾力博迪，美国国土安全部对小妹，小李的威胁（*2023年1月11日直播*）。

- 亚洲某个战友，入了5000万，拿了5000万HDO，迅速买了4000多万的喜币，24-25之间买的。要用钱的时候，孩子在英国留学，日本某战友，帮他马上提了英镑（*2023年1月8日直播*）

- 最终，数字货币，特别是喜币，是不需要交易所的，全部交易所都会被废掉。太具体我不能告诉你们，这招不能让全世界学到。没有交易所怎么交易？喜币未来两年内就会实现（*2023年1月4日直播*）

- 我们现在大概有5个老椅子退出，只想要喜币，不想投资。凤凰城，那些宗教人士，那是沼泽地。所有沼泽地有两个身份，一个会是牧师，宗教人士（*2022年12月29日直播*）

- 喜币最快本周五或者下周二之前可以提现，2023年1月30号或者2月5号之前喜币会有大的利好。春节前也会有好事发生，币安要倒闭了，黑石也要倒闭（*2022年12月15日录音*）

- 负责任的数字货币，一定是人类数字货币的未来。原来12000家，现在剩下9000多家，最后不会超过5家。比特币一定会归零，以太币也有可能归零。喜币这段时间不能出入金，相信很快就能解决，喜联储很快很多其它的币都能互相交易，喜交所已大量升级，喜支付在全球各领域正在突飞猛长。头一段喜联储遇到共产党的司法超限战的麻烦，正在解决中（*2022年11月23日直播*）

- FTX很多的币都存在币安，被人设计了。苍蝇和蛋，这次都完蛋了。9000多家数字货币，一多半有共产党的影子。下一个倒下的可能是coinbase。以太币有可能出问题，只是时间问题，全球会定为犯罪货币。明年6月份数字货币法出来前，他们要干的事情。过去三个月有7、8个老椅子退掉了，16、17个退款的。关于喜币，喜交所内部正在调整银行，共产党发起的调查，喜交所可能在一两周内没有出金和入金，我相信一两周内马上就可以了，我相信法官会处理这个问题，他们在美国高院打官司，喜币价格一定会涨，喜币在今年十二月到明年一月间会是一个质的改变（*2022年11月13日直播*）

- 喜币会越来越值钱，挑战会越来越多。未来的挑战当中，喜币和喜联储遭受各种司法缠诉，各种账号被关闭，各种黑客，大家会看到价格唰就下来了，谁能在上的时候顶的住诱惑，暴跌的时候能经受的住恐惧（*2022年11月02日直播*）

- 某国刚刚考虑，决定要用喜币做为法币。喜欧元刚刚公布（*2022年10月27日直播*）

- 一万多种币，只有3种币是真实的，以太币，喜币，比特币。稳定币，只有两种，USDT和HDO（*2022年10月23日直播*）

- 咱今天能不能涨到1200亿的价格？给七哥点面子？就是币价涨到120块（*2022年9月13日直播*）
- 我们喜联储的某个牌照会在德国或欧洲某国获得审批，这样喜币会在德国获得流通。时间大概是随时或稍晚一点，因为需要更多的手续，就像日本有了交易所不等同于喜币在日本能流通，反而最近一直在忙乎审批的事情，这没办保证，要以喜联储的公告为准。某一国际品牌授币发行是几乎肯定发生，这个品牌你每天都在看，是亚洲的国际品牌，这个大品牌指定喜联储发币对喜联储是一场革命性的。前天确定以后对喜联储的未来和价值，前途无量。时间估计在两个月内会公布。我再向大家承诺，所有的福利币，包括这次直播前，木兰问我说，当时给战友代持的币几千万没了，能不能让喜联储给这个币，木兰单纯傻到没边，绝对的战友，秘翻组天大的功劳，但她的单纯和天真无知到极点。头两天币核，几千万找不着的时候，老班长也发信息说，这个事要归咎于威廉姆，喜联储任何一个币都是流通的，叫区块链，任何人也造不了假，任何一个币去哪都是不可逆转的。有点常识行不行。区块链的币都已经上市了，从哪里去弄出这三千万？从基金手里？喜联储一个币也没有了，所谓有争议的八千万个币都是被控股和基金拿走的，怎么从人家手里拿出来？到现在老班长和木兰对区块链的认知就这么简单。
我现在高度怀疑从老凯，如水核币遇到这么大的困难，这里面猫腻肯定存在，草根核币六七个月，数据中心没建成，币没核成，出现了一堆又一堆的问题，最近又出现几个又超出我想象的事情，我最近这两三周心情最大变化就是因为核币。
我相信所有变化是在十月底，统计完一系列决定会出来，我们会调整所有联盟管理，调整全球过去投资的一系列战略。有些事情想让基金接盘，让基金介入，我们宁可让一部分利益给基金，但我希望战友都过得更舒服些，前途更清楚些（*2022年9月11日直播*）

- 德国即将颁发给喜币数字银行牌照（*2022年9月9日直播*）

- 英国某朋友，当时问可否买？他帮做很多事。让他买了，50万个币，现在卖了10万个币，你想赚了多少钱？400多万。还有40万币，人家已经成立了N个基金。而且人家这种成功，很多在英国的，法国的朋友，就在二级市场买币，已经赚了天大的钱了，而且形成了自己的生态圈。法国红酒圈，用喜币当做代币，减少了多少税收。喜币是私链币，受监管的上市的币，要KYC的交易所（*2022年8月7日直播*）
- 8月3日，巨大的战略资源，得到了世界上最强大的国家批准，给了G系列一个最重要的牌照之一，很快会看到公布。喜联储，超过5个主权国家，主动联系，考虑如何让喜联储在他们国家落地（*2022年8月3日直播*）
- 日本官方560万数字货币用户，实际800万，世界第三大数字货币交易市场，60%老年人，直接投资5000亿美元，现在零息贷款，未来HCN上线价值多少？ 日本只批了20个数字货币牌照，永远不再批。币安是没有执照的交易所，4000万没有KYC；Coinbase过去十年99%人没有合法KYC。喜联储当前40万客户1300万的交易，4000万客户时就会达到几百亿美元交易（*20220802 Nicole看七哥 第九期*）

- 起码5-10个国家，批准喜币的流通和合法交易（*2022年7月31日直播*）

- 菲律宾战友，由于他有喜币，二级市场买了很多币，他说一天卖200-300个币。他有将近30万币。说周围的房子，只要中国人去，相当于150美金租三间房。二线城市，不是有空调的，很舒服的，山上到处是水果（*2022年7月27日直播*）

- Coinbase出事了，他们所有的投机，违规，冒险和虚假，证明了喜联储的安全和伟大。这是喜币和喜交所的价值，在全球所有交易所里面。最后就剩下喜交所了，未来就是躺平币，价值在这里（*2022年7月24日直播*）

- 声明，我和家人，没有一个币。我们战友数量占了六成多，资金占不了，资金没那么多。最近发生的事很多。我问了后，律师说，可以负责任地说，从昨天到今天的波动，不是咱战友卖币，不是福利币。不是战友在背叛我们新中国联邦的人，没有。这是律师说的，战友们放心。第二，机构投资者找他，可否大量地买。说这次买完，不能阻止他们卖。任何机构，到喜联储，这样抄底，这叫操纵市场，不告你我不叫郭文贵。这就是市场操纵。有一条不用担心，喜联储制定的是受法律约束的条例。它提现，必须按照每月不超过10万美元。只要有人提超过10万美元，我不告死这帮管理团队我不姓郭。第三，这不是战友卖的，不是福利币。任何战友被欺骗，我一辈子跟你不拉倒。这两天卖币的，不是我们战友。这就是咱中国人，一有风吹草动，所有人都怀疑。是一位远在澳大利亚的，大量的抛。最大一单抛了8万。他是砸还不是砸，我们管不着。有本事你继续卖。这基金现在疯了，恨不得战友赶快抛。律师说，咱战友们很牛，还真没几个人抛的。昨天竟然砸不下去。现在基金如果进来，能自由买卖，币唰就飞上去了。如果你不相信，有本事赶快卖去。还有喜联储高管，如果借机卖币，你赶紧卖。如果这个时候卖币，叫内部交易，如果不进监狱，我拿脑袋来赔。如果抛币的是某个高管家人，这个单子必须提到监管机构。如果怀疑内部交易，告他，必须提供所有交易信息。串谋诈骗。战友们一定要记住，这是西方市场，不是操纵。你看正义的小新，文斌，把我气吐血，但我更相信他们。他们犯的错都是我犯过的错。否则我怎么进的看守所，怎么双规的，怎么香港那么多资产被查封，怎么一次次被李友骗？这两天应该高兴，战友们太伟大了，没有任何人怀疑喜联储的未来，背叛战友。我真希望有人能把币砸到一块钱，我们战友全买走。律师傻眼个球的了。只要我发现有人提现超过额度，高管家属抛币，我代表战友，会告死你们。如果你想卖，说一声，我们战友全给你买了。我随便找个机构，借给战友钱，都把这币买了。我现在，给过去合作的银行，哪怕我给UBS某个基金打个电话，照样100亿就能借给我（*2022年7月21日直播*）

- 昨天一个战友紧急需要钱，7万美元，他刚从国内出来，到达新加坡。说HDO就行。结果我给战友发个信息，说有没有7万美元的HDO。就在我说话的时间，战友说马上发给他。大概40秒钟，HDO发过去了，对方在10秒钟后发信息说，收到了（*2022年7月19日直播*）

- 最近喜联储升级，很多人无法登陆，喜币价格下降，看到了大家的不坚持，或者不是真正的坚定。这样看待事情，你早晚有一天也会返贫。要有常识，喜联储二百多个外国人运营的平台，他敢这么干，是找死呢。从第一天到今天，喜联储最有良知，最守法，最单纯，战战兢兢的这么一个平台。战友们占六成的币，你得到了是福利币，白给你的币。人家有个技术bug，还是为了升级，你就怀疑。无论生意还是爱情，你这样做都没有什么好结果。喜联储增加的这些功能，是质的改变。他们在做事，有鼓励吗，有感谢吗？这是目前世界上最稳定，收益最高，造福人最多的币。你这样说是不公平的，以后还有什么机会跟你合作呢？    
战友们，你们币贴现后，你们是谁了？我不在乎有钱了你们都走了。我最在乎的别某天，有的战友成了毒枭，成了godfather，成了playboy的创始人。只有我知道未来喜币值多少钱，因为只有我知道共产党会不会死。到时候谁能面对财富，这就需要信仰（*2022年7月13日直播*）

- 现在HPAY有8万个战友使用，8万个家庭。背后可能涉及到80万或者50万，完全靠喜币活着（*2022年7月6日直播*）
- 喜币，谁敢跟我对赌。我赌涨，谁敢说跌？多少天，如果跌了我赔。欧洲，日本，美国都在研究稳定币。七哥很早就说了。第二，没有储备的币，限制交易。战友有多少人有币安的币，卖了钱拿不出来。日本一个朋友，7000万美元在币安，拿不出来。我们有8万个战友，靠卖喜币生活。其中有5万个战友，没过KYC。8万个家庭靠喜币活着。特别是最牛的战友，从3元到15元买币的战友，想卖就卖，想买就买。人类有这么一个组织吗？8万个人靠喜币活着。未来世界通胀8-15%已经是事实了。所有主权货币都在跌。咱们乐吧（*2022年7月3日直播*）
- 喜联储喜币今天，只要做决定，卖给沙特，马上1100亿现金。HPAY第二版出来时，秒杀SWIFT。沙特投资推特，facebook，每天有3000家，到他们国家申请牌照，说喜联储让他看到了人类未来金融的希望。沼泽地的人说，美国正在做的，最严谨的，让全世界签署的，未来数字货币网络纳税标准。只要全世界统一了纳税标准，你就是天下第一，新的数字金融系统，即将诞生。。喜联储喜币今天，只要做决定，卖给沙特，马上1100亿美元现金。沙特王子当着威廉姆给他的国王打电话，说如果喜联储能够继续下去，两三年，世界上最干净的，最稳定的，最好的交易所，最稳定的货币。
昨天有两件事，我跟一个人开会，我说问你两件事能否做到？第一有多少法币现金能放进HDO？第二什么时间？他说一年。最后，我问你能持有多长时间？他说五年。我说好了，给你的答案是yes。我会介绍你给喜联储认识。
明年这10亿币，现在涨1块钱，相当于明年多花10亿。你觉得，我现在会让你跌还是涨呢？谁想过这个问题呢？对待战友，咱们想得到更多的币。另外基金池子太小。现在账上大概40亿现金左右。现在做空是很容易的，但容不得战友们任何空利和高利的空间。这个平台上有500亿的时候，最起码有5000亿个资金池，你卖10万个币根本不显山漏水。
（*2022年6月24日直播*）
- 喜交所已经拿到了美国的支付牌照，和巴哈马好几个国家的交易牌照（*2022年6月10日直播*）
- 昨天上午的时候，有说到关于这个量子计算的技术。未来IBM一定会跟以太坊合作。甚至是新的量算，可以跟整个以太坊发展新的区块链。一旦量算标准化，比特币就零了，一分钟就没了。基于新的量算的加密货币一定是未来。喜币全面参与了新的量算的标准建立，和喜币正在开发使用的，未来希望是最高最棒的最安全的最隐私的中心化喜币和去中心化的躺平币并行的，量算后的新技术和新平台（*2022年6月8日直播*）

- 用户数量：比特币全球4千万。以太坊 4千万-5千万。币安 1千万 。喜币机构2000个，个人投资者3万人。
- 5月14日在摩纳哥，聚集全世界富豪的顶级赛事一级方程式锦标赛Formula 1 的现场，喜币成为现场的绝对最热话题，共产党投资的一半都来自这些大富豪（*2022年5月15日直播*）

- 喜币42.5，太便宜了。如果我有钱，市场上有多少我都给你买了（*2022年4月24日盖特视频*）

- H Pay未来将代替SWIFT，成为最安全的、数字货币支付方式（*2022年4月20日盖特视频*）
- 结果昨天，新平台投资委员会做出决定把投资延期到年底。大火呀，听说喜币一飞冲天啊，反正七哥是一毛没有，恭喜你们了！太牛了，听说还有更大的好消息，未来还可能要接受HCN呢，哇，那就牛了，战友们！哪门子修的福气啊这是！了不得了！（*2022年4月4日盖特视频*）
- （阿布先生）他这个我认识他二十几年了，他身边的人我知道他是买了很多喜币的，很早他就买了，而且告诉他旁边人说所有买的喜币都不能卖，所有买的喜币都不能卖，然后他说这个币我要留着我们未来的核心资产（*2022年3月27日直播*）
- 你们真不知道喜币未来会有多牛叉。我今天告诉你们，数字货币喜币不但会超过比特币，一定会超过瑞士的银行、金融机构。你们真的不懂。就在每天这些发生事，你们真的不懂，兄弟姐妹们。它需要一个时间，它需要一个过程（*2022年3月20日直播*）
- 喜币实际价格今天在场外交易达一百多美金，你看到香港这几天多少人来买了喜币（*2022年3月17日直播*）
- 喜币现在有点儿高，有点儿高，但是买的没办法。场外交易都有到200去了。希望所有的投资者真的能赚大钱（*2022年3月10日直播*）
- 某个县的副县长的家人也是喜币拥有者 （*2022年2月26日直播*）
- 最重要的是让西方的投资机构看到，哇噻，原来中国人出来去钱的地方，美国你去不了，欧洲你去不成，日本就根本不可能！愚蠢的日本金融你就没有任何门可以进，你只能到新加坡、香港转悠转悠，最终你在哪？那不是你的财富安身立所之地，你可信赖的只有一个自由流通的HPay和喜币（*2022年2月25日直播*）
- 一个咱国内的战友，转了200多万美元，买完喜币，现在赚了几十万美元了，他说：“七哥，我从来没有像现在这么痛快过，我真的觉得我的孩子未来可能是因为我这个钱能活下去。”（*2022年2月20日直播*）

- 喜币涨到1000，[ 喜币涨到1000！喜币上月球！](https://www.youtube.com/watch?v=PXpwbqhWBUA){:target="_blank"} 
	


### 币安、赵长鹏

- 币安的赵长鹏，会死的很惨。全人类都想弄死他。这个垃圾，一夜之间，90%的身价没了。币安事实上现在负债500亿。只要贴现，赵长鹏负债500-1000亿（*2022年5月13日直播*）
- 任何过去投了币安的，你这回被赵长鹏都给卖了！ 币安赵长鹏这孙子！ 把币安的所有用户资料提供给了共产党！他不仅给了中国人的，还把外国人的信息给了共产党。这孙子太坏了！ 我们要准备起诉他！太坏了！ 这个孙子！ 赵长鹏这个小屁孩！ 他不知道这样害人，会害死人家全家呀？这孙子！ 你过来跟我打官司！ 你有种说我诽谤你！兄弟姊妹们，一定要盯住这个币安，这个孙子赵长鹏！（*2021年11月23日直播*）

### 躺平币

- 最重要的，开始有人背书。只要收了躺平币，可以换成法币和黄金。久而久之，人们就相信躺平币本身就是黄金，而且比黄金值钱（*2022年7月24日直播*）
- 昨天你如果能看到躺平币最后设计出来的系统，就知道七哥有多牛了。这个做技术的哥们，8小时闭门修行，就把我在凤凰城的想法，给整出来了。我说你在我这就是吃饭的哨子，擦屁股纸。这个国家的财政部长说，如果你能把这个系统变成现实，绝对能改变人类的金融系统。
躺平币可能要延迟到年底了。现在躺平币不能上线。这回沼泽地的人也说，躺平币是怎么个玩法啊？我说，做有庄主的，去中心化的币。问我们可以投多少钱啊？我说想投个三五十亿没问题。他们说，deal。记住，躺平币是公链币，交易所可以自动买，上线后就没了，谁都别想影响它。盖特长岛哥有2万关注者，比如一个关注者对应一个币。那就是2万个币。你拿到币后立即就可以兑现。这个币全球流通，公链币，没有任何人限制。有人买，谁买啊？例如沼泽地的人买。你互相关注也就是1个亿，就算5个亿，这币在沼泽地手里控制呢。你想要再要的时候，价格就不一样了。它是浮动的，公链的，不受任何限制。
刚才谁选GTV的，就不是合格投资者，是非理性投资人。躺平币未来是完全去中心化的，完全公链的。未来发新内容，就有币。比如长岛哥有2万多个币，微蓝比如有5000关注者，那你把币卖给我，我给你两块钱。我没有任何渠道获得免费的币。每个币发到公链上，都能查到，不可能在白皮书之外获得币。使用即有币，使用即财富。还有一个拿资本上去买。我相信，躺平币，是绝对的去中心化的，第四代的新的币，大概今年年底。上线即可交易，即可公开（*2022年6月24日直播*）

- 躺平币，是人类未来唯一一个，无缝隙的，绝对隐私安全，几乎没交易成本的，去中心化的数字货币，第二个就是喜币，这些外国人，说喜币太牛了，最稳定的。他们说每天都看，从2万多到，到8万多，30几万，40几万交易量，吓死人了，包括HPAY，这还没开始呢（*2022年6月12日直播*）

- 躺平币的发行方是谁？多长时间发完25万亿个呢？白皮书不是咱定的，躺平币未来是去中心化的公链的币。未来有它的网上政府，数字货币的政府，白皮书，它来决定。我相信，只有去中心化的币和中心化的币结合，加上稳定币，才能赢得天下。我们是先到先得者，但不是永远控制者，这就是躺平币。
躺平币上来会定价很低，它的增长率一定会超过喜币。躺平币会成为全球流通的公链的币（*2022年6月10日直播*）


### 重要决定

- 我今天做一个决定，今天是2022年8月16，2025年8月16我站在这里，如果共产党还在，七哥就消失深林，鞠躬道歉，七哥灭不了共了，交给你们了。这也不是我的责任也不是我的义务，我也不想再掺乎这事了。如果共产党灭了， 我们2025年中秋节北京盘古龙头上见（*2022年8月16日直播*）

- 新平台名字AIAI就花了几十万美元！

- 中年不问命，老年不谈性。



*免责声明：以上内容不代表本网站观点，亦不代表本网站赞同其观点或证实其内容的真实性。仅供用户参考，并请自行核实相关内容。如用户将之作为消费或投资行为参考，本网站敬告用户需审慎决定。*

内容持续更新中！[喜币上月球(HCNtoMoon)网站](https://hcntomoon.github.io)出品，必属精品！