---
title: 世界各国对加密货币的态度
author: hcntomoon
date: 2023-03-05
categories: [新闻资讯]
tags: [加密货币, 数字货币, 比特币]
---

## 世界各国对加密货币的态度 （2023-03-05更新）

> 美国是世界上对加密货币最友好的国家之一， 并且通过Fincen(金融犯罪执法局)对所有在其境内注册的加密货币机构进行严格的监管。

## 一、实施彻底对BTC开放的国家

### 新加坡
新加坡认为加密货币合法，但监管方式区别于货币。新加坡金融管理局将加密货币分为三类：实用型代币、证券型代币、支付型代币。

新加坡早就在2016年便发布了广为人知的“沙盒”机制，即在事前报备的状况下，准许从事专业和现阶段相关法律法规有一定的矛盾的业务流程，即便之后被官方停止有关业务流程也不容易追究其有关法律责任。

“沙盒”制度让区块链技术企业得到了巨大的自主创新发展空间，使新加坡变成世界各国为避开该国现行政策而赶赴国外ICO的一方红土，也让新加坡变成了在亚洲对ICO最友善的发达国家，现阶段我国大部分的ICO项目都是在新加坡发行的。

### 萨尔瓦多
中美洲国家萨尔瓦多在2021年被萨尔瓦多立法议会采纳后，成为世界上第一个使用比特币作为法定货币的国家。

## 二、实施相应程度上受限的国家
### 美国
美国虽实施牌照化管理方法，但牌照却太难申请办理。
### 加拿大
加拿大紧跟美国，美国以25971个加密ATM数量位居榜首，加拿大（2014）排名第二。

### 韩国
韩国为严厉打击洗钱等犯罪行为，严禁匿名银行账户买卖交易，未满十八岁投资人和外籍人严禁在韩建立数字货币账号。

2022年6月1日，由于Terra崩盘引起市场动荡，韩国拟成立数字资产委员会，以防止类似事件的发生。它很可能成为世界上第一个专门的加密货币监管机构，并可能独立负责控制该国的加密货币行业。韩国媒体援引国民力量党的消息来源说，该机构“有望成为政策制定和加密资产行业监管的控制中心”。
### 日本
日本金融监管组织下令很多家数字货币交易中心整改落实合规管理对策。

日本于2022年6月3日通过了《资金结算法》修正案，使之正式成为法律。该法规定了对与法定货币联动以稳定价值的数字货币“稳定币”运营方的管制。处于发行主体的银行、信托银行和使用者之间的中介公司将实施登记制。此举旨在明确稳定币的法律定位，保护数字货币使用者。

### 德国
BTC行业发展趋势相对来说标准规范，现已列入到国家的监管体系。有消息流传BTC被德国视为数字货币，但紧接着政府部门辟谣说，只不过把它用作个体数字货币、货币符号。个体使用BTC整年内免税政策，但进行商业行为要缴税。
### 英国
未对BTC进行过多安全监管，也没规定贯彻落实反洗钱法基本原则，推行了沙盒安全监管制度，能够容错机制。
### 阿根廷
因为阿根廷金融危机，资产不断流失，阿根廷的社会经济发展经常出现停滞不前，群众的资产无法得到相对应的保障，阿根廷群众期望寻找某种新的投资方法来确保自身的资产不掉价，因而BTC在阿根廷交易非常频繁。

### 迪拜
2022年6月12日，中东场外加密货币交易所Coinsfera称，在迪拜市中心开设了第一家实体比特币商店，并允许用户用各种加密货币兑换现金或进行银行转账，包括BTC、ETH、BCH和LTC等。
事实上， 2021年，迪拜世界贸易中心管理局（dwtca）、阿联酋监管机构以及证券和商品管理局已达成协议，支持在迪拜经济自由区进行加密货币资产的监管和交易。这一新举措建立了一个框架，使dwtca能够为加密货币相关的金融活动颁发必要的批准和许可证。由此，标志了迪拜加密活动的合法地位。

### 非洲
有新闻称非洲某些国家也刚开始接受认知和接受BTC，在其中兼具象征性的便是肯尼亚。


### 越南
越南政府已经委托多家政府机构来审核虚拟货币和资产的监管问题。到2022年12月份，将会由国家银行、司法部、通信部、越南政府贸易部以及其它部门一起来发布该监管框架。对于BTC越南政府选择了监管创新而不是禁止。
### 乌克兰
2022年2月乌克兰最高拉达(乌克兰议会)通过了虚拟资产法案，确立了比特币等加密货币在该国的合法地位。
乌克兰的法案规定虚拟资产在该国不得作为支付手段,也就是没法作为法定货币，但公民可以合法地持有以及交易。此外，加密领域的公司若在在乌克兰运营需要获得许可证，银行也将为加密公司开设账户。
此次俄乌争端，乌克兰在战争中通过加密货币获得捐助，充分体验了加密货币在特殊时刻快速反应的重要性。

### 台湾
在台湾，比特币被认为是洗钱工具。台湾央行行长Perng Fai-nan表示，比特币应该被添加到国家AML预警系统中，以防止洗钱。尽管过去几年，这种数字货币的升值相当强劲，但台湾也加入了监管比特币的一方，就监管的必要性发表正式评论。
### 菲律宾
菲律宾:菲律宾央行主管，Nestor Espenilla，谈到了首次币发行规制，并认为比特币合法化是安全的。菲律宾央行对比特币等金融技术持开放态度。
### 菲律宾泰国
Mining Pro Co. Ltd将投资1.7亿泰铢（近500万美元）在泰国建立第一个加密货币矿场。该矿场将位于邦纳（Bang Na），预计将于2023年初开始运营，其目标是通过出售到今年年底将这一数字提高到3000万美元左右。

### 印度
印度:印度财政部国务部长Anurag Thakur指出政府正在考虑与数字资产有关的问题作为政府的主要议程之一。
媒体报道，印度证券交易委员会 (SEBI)称，加密货币的去中心化让保护投资者和监管该类资产类别有很大的难度。监管机构表示：加密货币监管机构不止一个，并指出加密货币行业可能被不同的机构监管。
SEBI表示：印度储备银行可根据《外汇管理法》监管加密交易平台，数字货币还会充当外国法定货币与印度卢比之间的桥梁。
### 俄罗斯
据公开数据显示，俄罗斯是全球第三大比特币挖矿国，占全球加密市场的份额约为12%。此次俄乌争端，加密货币也“加入”了战争。一方面，俄罗斯利用加密货币突破金融制裁。2022年3月24日，俄罗斯杜马国家能源委员会主席帕维尔·扎瓦尔尼（Pavel Zavalny）表示，俄罗斯愿意接受比特币作为其自然资源出口的支付方式。


## 三、措施较严苛的国家
### 中国
中国，关闭数字货币兑换人民币的集合竞价，金融机构和支付服务组织都不能参与虚拟货币交易。
### 约旦
约旦：中央银行严禁金融机构参与BTC以及数字货币的买卖交易。







