git如何避免”warning: the endings will be changed form LF to CRLF“提示？

假如你正在Windows上写程序，又或者你正在和其他人合作，他们在Windows上编程，而你却在其他系统上，在这些情况下，你可能会遇到行尾 结束符问题。 这是因为Windows使用回车和换行两个字符来结束一行，而Mac和Linux只使用换行一个字符。 虽然这是小问题，但它会极大地扰乱跨平台协作。Git可以在你提交时自动地把行结束符CRLF转换成LF，而在签出代码时把LF转换成CRLF。用core.autocrlf来打开此项功能， 如果是在Windows系统上，把它设置成true，这样当签出代码时，LF会被转换成CRLF：

Uinx/Linux采用换行符LF表示下一行（LF：LineFeed，中文意思是换行）；
Dos和Windows采用回车+换行CRLF表示下一行（CRLF：CarriageReturn LineFeed，中文意思是回车换行）；
Mac OS采用回车CR表示下一行（CR：CarriageReturn，中文意思是回车）。


CR为回车符，LF为换行符。Windows结束一行用CRLF，Mac和Linux用LF。
core.autocrlf
false表示取消自动转换功能。适合纯Windows
true表示提交代码时把CRLF转换成LF，签出时LF转换成CRLF。适合多平台协作
input表示提交时把CRLF转换成LF，检出时不转换。适合纯Linux或Mac


在Git中，可以通过以下命令来显示当前Git中采取哪种对待换行符的方式 

$ git config core.autocrlf
 此命令会有三个输出，“true”，“false”或者“input”

为true时，Git会将要提交的文件视为文本文件，将行尾（line endings）的CRLF转换为LF，而检出时会再将文件的LF格式转为CRLF格式
为false时，行尾不做任何改变，文件换行符保持其原来的格式
为input时，Git会将要提交文件行尾的CRLF转换为LF，而检出时不做处理



warning级别的警告都是可以忽略的，这个警告也是。
如果你是一个强迫症，非要去掉所有warning，也是可以。如果你可以保证你的代码不会跨平台开发，（比如你和你的合作者用不同的系统进行开发时，关掉这个自动转换的功能可能会导致代码显示异常），你可以设置关掉自动转换的功能。
当然，结合实际情况来说，你不能保证你的所有代码都不会跨平台开发，因为你不能保证你的合作者用的是跟你一样的系统，这个时候，最好就是只针对当前仓库设置，你只要保证当前仓库的代码不会跨平台开发就行。
就我现在来说，比较建议忽略这个警告。