---
layout: post
date: 2022-08-23
tags: 北美健身教练
---


## 2022年08月23日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！



话题：习 李 曾 大战

00:11:00
七哥：尊敬的战友们好，8月23日，七哥直播。

00:13:30
七哥：为什么现在直播呢？第一设备调整，准备明天直播。第二很多战友发信息，自8月5号爆料以来，国内戴永革，曾庆红，引起了很大反响。社交媒体上，简直了。封面上是戴永革儿子另外的照片。戴永革，及其儿子，可能被某某某，某某，和某某某出卖了。所有社交媒体，账号全关掉。栗战书的多习，李潜心，曾维，蒋梅，戴斌，芝芝，所谓的高干子女。

00:17:00
七哥：（高能预警）我宣布，中国共产党，玩球蛋了（模仿毛）。当年周恩来：红卫兵们，你们来到天安门，支持由伟大领袖毛主席一个人发动的文化大革命，你们辛苦啦，毛主席万岁，毛主席万岁，毛主席万岁万万岁（模仿周）。

当年周恩来，都混到那份上了，最后临死，快吓死了，体重五十多公斤。听张玉凤讲，周恩来见到她，就是您来，玉凤您身体怎么样，玉凤您休息好了吗？这就是周恩来。

共产党这个流氓，谁在他面前，后来，周恩来把张玉凤烦的，经常莫名其妙给她送水果，送吃的，见了她就递纸条，说谁有说她坏话了，就这么折腾。你们好好找找历史片，我看过N次，周恩来在那宣布毛主席万岁，手老这样。我看很多当官的喜欢学周的手，放这，肝癌了，不治，这帮孙子。

很多战友说，8月5号直播后，在国内引起巨大反响。最近，又被大外宣控制了，所有人说李克强，江家，曾家，朱家，栗战书。明天有大直播，今天我先预热一下，叫广告片吧。明天说啥呢？讲给）很多国内的，体制内的，明天讲的话，几乎99的战友都听不懂。明天上午9点钟大直播，文贵主要讲一件事，到底习近平，王岐山，曾庆红，孟建柱，李克强，栗战书，六派六帮，二十大以前发生了啥，十九大发生了啥。

大家先自己做做功课。王岐山到底保不保曾。王说最多的，我哪有权力抓你啊，都是上边。包括我家人被抓，中纪委的来谈话，很清楚。王岐山可不想抓，都是习让抓的。包括孙立军到英国见我，很明确说，文贵，岐山老爷子跟你无冤无仇，都是习让干的。我的同事，每个人，几乎被告诉N遍，就是习批的，岐山同志可不想抓你。甚至中纪委的高层领导找我家人谈话，给你套房，没上手铐脚镣，这都是岐山的安排。这就是所谓的，所有我的案子，这些案子，结果都是习让办的，跟王岐山没关系。但是，中纪委办案，要通过公安，到香港是公安，海外是安全部，在海外的媒体，蓝金黄资源，是安全部，孟建柱的人。抓不抓，抓死还是弄惨，他说了算。中纪委抓部级以上领导，近平同志定的。

后来为何习把董宏，任志强，田惠宇这些王岐山的人都抓了。习到底和王岐山啥关系呢？这是一个。习到底要不要弄曾庆红？两个铁帽子王，王岐山，曾庆红。习到底想不想抓王和曾呢？百分百想抓。但为何抓不了呢？王岐山（手下）最牛的人：董宏，任志强，田惠宇，陈峰，王健，哪一个不是保王岐山被干掉的？

明天我们要讲一个案子，辽宁和吉林前省委书记王珉，和栗战书在黑龙江，后来的中办主任，人大主任。栗战书和曾，王珉，王岐山是什么关系？大家想想。明天我要讲这个问题，谁去抓的王珉，为何被抓？他百分百是曾家的人。我给你们说几个公司就明白了。戴永革，在一个盛京银行，一下拿走许家印300亿（海外给的）。盛京银行本来是方正集团的（那时我还没进盛京）。最后一分钟，王珉接到一个神秘电话，曾维拿走了，给了戴永革。戴永革迅速贷走了几百个亿。戴永革在整个辽宁的布局，为何和王珉？苏宏章，王阳贿选案，还有当时江西赣州的书记，史文清。江西赣州是曾的老家。赣州的车牌叫赣B。史文清也被抓了。

00:30:00
七哥：这个人，和US联邦公寓的茶馆，都干了啥事？最后抓王珉的是谁？什么下场？河北的董仚生，曾的人，在河北干了啥？然后，大家想想。戴永革，为何待在香港没被抓回去？待了好几年跑到了欧洲，为啥不敢待在香港了？戴永革从盛京拿走300亿，中纪委到现在都不知道，为什么？王珉审他，全部是戴永革安排的。曾维全程指挥。曾维曾经建议王珉自杀，戴永革也建议他自杀。王珉没有自杀。王珉惦记他自己的女朋友，辛姐，太漂亮了。王珉了无牵挂，他也不是一个政治人物，教授出身，唯一一个女儿他也不当回事。闺女和女婿也被收拾了。他唯一的牵挂就是辛姐。他唯一要保的人是谁？

苏宏章，王阳，那是多牛的人，你们可不知道啊。你了解了解这俩人，还有王珉，栗战书，曾庆红，天惠宁，田惠宇，田国立，康典，董宏，还有现在的周亮。习王曾孟，我可以告诉大家，在海外媒体看到的国内政治问题，几乎百分百被共产党控制的。完全是帮派斗争，特别是博讯和万维。真正的大赢家是曾庆红。所有的，中国的变数，就在现在开始了。曾庆红的儿子曾维，儿媳蒋梅，孙子曾翔天，孙女曾翔月，百分百弄回去。第二，戴永革，及所有的海外资产和家人，他姐姐，所有人都得回去，记住我的话。如果这些人没回去，我保证习过不了今年的春节。今年的春节前，四个大人物，必然有一半倒下。要么习和丁薛祥被干掉，许其亮肯定也完了。习不倒，王岐山，孟建柱，曾庆红，肯定倒。

这里一定会有人倒下。李克强和王岐山关系，百分百超过了习。李克强没有任何军权，他在军队上，魄力上，屁都不是。李克强如果上去了，还有点权力，不是李克强，是王岐山赢了，知道了吗？

只要王岐山完了，百分百李克强也就完了。现在这个事大了。体制内战友给我发这么多信息，我就此作答。今天预告一下，广告片。

00:36:00
七哥：我是今天3点多起来，打坐，开会。开完会后又看文件，然后又开会，然后就在这锻炼。人在屋里睡觉，我也不敢开音响。卡路里消耗到700的时候，我到阳台上做了300多卡路里，又开会，回来，做了一千卡路里。兄弟醒来了，年轻人就爱睡觉。我说准备直播。

兄弟姐妹们，明天绝对是大片。明天战友们别看热闹，你看不懂的。明天，我就讲讲戴永革，怎么牛。你们千万别小看了戴永革。一百个吴征，都不如戴永革一根毛。吴征和杨澜，为了想和曾维挂上，杨澜先和史文清白睡觉，史文清从未带杨澜见过曾维。后来杨澜认识了辽宁的王阳，王阳介绍一堆老爷们跟她睡觉，也没认识到曾维。后来，杨澜带着好几个小女孩见戴永革。戴永革玩明星的，人家手上的牌就是女人。听说有次老戴喝多了，在夜总会洗手间和杨澜找了回钥匙。回头还说他喝多了，恶心死他了，当着好多人骂吴征，就是个绿帽子王。吴征在那笑不吱声。他对吴征说，跟你媳妇搞了一把，折他三年寿。老戴真带着他见了曾维。

后来孙立军大恼，你怎么能把吴征介绍给曾维呢？曾维属于很多官员的资产，不能随便介绍人（给他）。当年吴征把孙立军当爹。跟我说，孙立军绝对是他哥们。从他倒木材的时候就认识。孟建柱的老婆也姓蒋，孙立军见了蒋姐（后上位）。杨澜诡笑，（说）我们都是一家人。

这世界上最疯狂的绿帽子王就是吴征。戴永革，一个盛京银行几百亿现金，贷走4000个亿，到现在习近平王岐山摸不着门。是吗？人家都藏着呢。中国这个大局，超过6成可能，王岐山执掌天下。在共产党灭前，是习王之战，习王曾孟李，习这边主要是栗战书，丁薛祥。许其亮上不去了。最后赢的可能，曾会是最后的司马懿。但王岐山也会赢，会变成亲王。

明天我好好聊聊细节。办王珉案的，办戴永革案的人，办吴征的大佬们，老板们，跟杨澜睡过觉的人，中纪委现在几个副书记，听郭文贵讲讲。你们知道个蛋，外边的事，你们知道个屁，都是忽悠你们的。明天我讲讲，曾家，孟家有多牛。曾和孟，孟是百分百终于曾，就现在的孙立军，被抓到这个程度，中纪委，公安的，不管习怎么折腾，都是孟管着，曾的重点一个没说，百分百没说。孙立军这种烂货，绝对终于曾和孟。反而傅政华这个王八蛋进去后谁都咬。

孙立军，孟建柱，对曾很忠诚。包括王岐山，任何情况下，没动曾家。王岐山百分百保曾。习，丁，栗，陈，瞬间都有被干掉的可能。现在海外大战，戴永革，资产及全家。曾家四口子，全都要开始了。好几个外遣队，都防着杨洁篪。杨洁篪和王毅，百分百是曾和孟的人。

栗战书过去百分百是曾的人，后来靠上习。栗战书百分百站曾孟，不会帮习。明天会很无聊，是说给体制内人的。明天讲讲史文清，王阳，苏宏章，王珉，辛立艳辛姐，再讲讲孙政才，栗战书，曾维，戴永革，关国亮，盛京银行的张玉坤，再讲讲许家印，刘全国。我告诉你们，他们有多会演戏。中纪委某副书记，我哥们，告诉我，办王珉前我就知道。这哥们跟王珉说他还不信，说孟已经答应他了。这里面的故事很精彩，此时此刻，案子的当事人都在看我们的直播。明天我会讲具体的时间，具体的地点，具体的人物。所有过去的中纪委一帮办案的傻叉，都是王岐山的利用品，曾庆红的牺牲品，孟建柱的撕票，敛财聚权的刀下鬼。

你若不相信，咱们走着看。你若有本事，别被试核酸。

明天见吧，兄弟姐妹们。
