---
layout: post
date: 2022-08-31
tags: 北美健身教练
---


## 2022年08月31日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！



话题：中共的数字人民币，能否成为引起世界货币大战？

00:21:00
七哥：战友们好，8月31号，开始直播了。今天外面阳光明媚，天气简直是，这是摄像机的局限，怎么能分享给战友们呢？

00：25：00
兄弟姐妹们，8月31号大直播，提问汇总，三票，顽童，泰山整理的六个问号。

00：29：42
Q1：中共公布了十月十六号二十大，请问七哥曾庆红，王岐山一伙是认输了还是在憋反习的大招？
七哥：我觉得两样都有吧，他们想反习那不是能反得了的，曾家王岐山江家反习得有实力，我不觉得他有这个种，有实力，想干是一定能做到的，但是他没这个种，所有的问题都在这呢。现在习查的多个案子，特别是国开行，通信，高科这一块，整个这些事情，包括人民银行，财政部的这些事情，直接就是王岐山，曾家，江家，今天早上听说戴永革头段时间回香港了，怎么敢回香港？回香港没问题，政法界，纪委界还在王岐山，孟建柱手里控制着，但他发现又到香港抓他去了，所以他又跑出来了。戴永革听着，我掌握你的一切行踪，你因为一个人民银行案子，财政部案子，最最重要的几个东北的人命案，这回戴永革是一辈子也不可能再回到中共国了，要么他把习干了，曾家王岐山赢了，要么人家把他遣返回去了，没有第三条路，欢迎加入爆料革命，有钱花，有币花。

所以说都有，他想憋大招反习想干习，习也在干他，海外媒体反习就别想了，都是中共控制的。战友说得对，要有真本事就不会让习干那么多年了，别有任何幻想，指望着曾孟灭习帮咱，不可能，别做这梦。所以第一条不存在。也有认输，侥幸的成分，没有这个种。

Q2：中共白手套戴永革，张松桥在海外大量购置豪宅，挖地下室是用来藏机密文件还是贵金属？西方什么情况会启动盗国贼资产查封？
七哥：两样都有。关键是藏匿金银珠宝重金属，他们也知道未来世界不肃静，疫苗灾难，共产党肯定完球蛋，所以做好最坏打算，据我知道，张松桥在伦敦买的房子，曾维在澳洲还有某某在日本买的房子，大建地下室，第一个，就是防止别人到他家抢劫，叫安全屋，外国有钱的都有安全屋，基本在七八个平方，如果发生强盗了，到那个房子去，关上门，打电话，维护吃喝，在美国欧洲很正常，像这个房子（原房主）有两个，我家隔壁有六个安全屋，地下室有五六十平方，楼上第一层都有两个，他是华尔街大佬，家人被绑架过，这很正常，但曾维，老戴，包括所有几个常委家我基本上都了解，他们安全屋都是巨大的，几千尺。首先对世界不安全做好了充分的防范。

第二个功能，防止别人放毒。空调放毒，张松桥香港大房子大到你无法想象，香港几万尺的房子相当于纽约建大楼十万尺二十万尺的概念，当时就用了两套空调系统。担心别人放毒。

第三个，大量藏匿黄金。放几吨甚至十几吨，全人类才三十几万吨黄金，那个地下结构怎么承重是有特别的。金银珠宝，古董字画。我去北京，钓鱼台七号公寓里一整层是他的，一边就放现金，这哥们喝多了，把我带 去了，这人已经被抓了我才能说。你想在钓鱼台七号那么贵的房子，一半是他住，另一半全装着现金，光英镑欧元，五百的大额一端一盒，到顶，想想多少钱吧。他说我出国不方便，出国让你看看我澳大利亚家里全是黄金，都是美联储的黄金。藏黄金，大多数是黄金，钻石和古董这功能，地下室全这么玩。这些人当中，戴永革，曾维，张桦桥古董老了去了，按苏世比能卖上百亿美元。世界上两个最大拍卖行，苏世比，嘉世得在谁手里，想想。

头两天我在十八楼，吃苹果，农民气息出来了，有很差劲的吧嗒嘴，很响，战友孩子问家人，能不能告诉他吃苹果不吧嗒嘴。别响，我在这里向战友道歉，这对孩子影响不好，七哥就一农民，不管穿什么都是农民。再次向小朋友道歉。
西方查封会很遥远。我回头再谈西方怎么看待灭共进程和时间表。

Q3：人民币持续贬值，根据中共央行国际投资头寸表，西方在中共国投资五点七四万亿（这是错的，西方直接投资七万亿，间接投资二十五万亿到三十万亿美元之间，特别是票据，海外间接的很多）如果中共突然大幅贬值人民币，对西方市场将产生巨大打击 （是的），请问中共会不会在疫苗灾难发生时启用汇率贬值这个金融核弹给西方致命一击？

七哥：我们不约而同。我今天要谈到数字化人民币会不会引发世界大战。第一个问题，人民银行的五点七四万亿西方投资是不对的，应该是七万亿，已经登记的是七万亿，间接的二十五万亿到三十五万亿之间，这不是我说的，这是美国有一个专门观察投资机构美元流向机构 说的，昨天下午我们通话还在说这事。
关于人民币贬值是数字化人民币必然走的过程，共产党大概想在七块到八块之间停在那儿，用这个办法增加出口，货币竞争力，更重要的是想办法把人民币放这个程度和很多国的互换和数字化人民币，特别是它发动的东盟，中东以及非洲金砖，俄罗斯一起数字化人民币，很多人和美元脱钩后货币一揽子计划使人民币更有竞争力。这是战略性的，完全在共产党控制中。配合数字化人民币，然后增加贸易出口，做好闭关锁国后的脱美化，闭关不锁国是二十大之后的所有经济战略，我把（门）都闭了，当成北朝鲜，古巴，但不锁国，只开后门，给中东欧，主要发展东盟国家，中东国家，能源中东，安哥拉，但是安哥拉他们已经逐渐战略放弃，美国一定会制止的。能源靠中东，俄罗斯，靠金砖，上合组织，脱美化的金融合作国亚投行对抗美国，闭关不锁国。

人民币调整后形成巨大的对美元欧元的冲击，金融核弹不止人民币贬值的问题，数字化人民币，数字化人民币国际化才是真正对美元的挑战。


Q4：比尔盖茨转基因蚊子这事怎么看？
七哥：很多人盯着微软，比尔盖茨。（商务部战友说二十八万亿左右，这是靠谱的）比尔盖茨的精力和经济能量，精神状态和思想我很少谈，原因非常简单，这人当首富以后，他所做的慈善，公益贡献特别是科技是不可抹杀的 ，我没任何听说比尔盖茨参与了邪恶，毁灭人类什么的，我从来没有看到过。

01:00:00
听歌，健身教练讲健身：不能看我怎么吃，得看我怎么运动。
01:07:00
七哥：我吃饭没那么快，平常有一半时间，因为开会等，会吃的快一点。你能不能吃辣，吃下去能否消化掉，这装不出来。军人，吃饭都快。有时候，你必须吃饭慢，要陪人家。有时候，必须吃的快。

比尔盖茨这个事，没什么。我也没任何信息，别拿阴谋论想。目前，没有一件事，比尔盖茨是阴谋的创始人。

Q5：西方会否在二十大结束前，在俄乌战争给俄以致命打击，并给中共进一步制裁？
七哥：不会的。这是我每天探讨的，也是我希望发生的。这么多年被中共虐，就是我们太天真，自私，懦弱。天真必然会产生大头症，这是中共最毒的毒之一。我们的大头症，有并发症。大头症患者，没有修也没有养，更别谈文化了。一个有自律的，自我约束的，自由的追求，这文化的核心部分。一个绝对尊重别人选择，接受多样性，不以自己的好恶定是非，这是有文化的标准。同时要尊重社会的法律和道德标准。另外，绝对善意地理解别人为初衷，背后不是非。文化的基础，最高境界，不能传话，不能在别人面前评价他人，第三方，或者没有认知标准的统一条件下，或者要求下，评价别人。

不懂得对人的起码尊重，爆料革命到今天，除非我没有选择，必须站出来讲是与非，除此之外，我最大的挑战，就是不能把战友给我说的话传给另外一个人。我也不能把想象谁是间谍，特务，讲给别人听。在别人面前讲别人是不可以的。从小我爹娘就说，你不要乱讲话，你讲一句话，对被你讲的，和当事人，可能是一座大山，他永远移不走。你随意的一句话，他是特务，骗子，阳痿，好色，对他的评价，这不是佛家说的狂语，妄语，这是犯罪。七哥选择用爆料的方式灭共，我没有办法。我最不喜欢的，就是背后言人，就是嚼舌头。

我们今天发生的很多事情，很多人就是臆测，老椅子很多人要建立和七哥的联络平台，建一个群，还要投票，还要宪法，还要监督联盟。有战友，在过去两年的时间，一年多的时间，抓特务，加一起，达两千多人。包括香草山农场，他说香草山都是特务，当时香草山已经将近4千人了。他一句话，就定这四千人是特务了。还说某农场全是特务。所有的战友要记住，你的一句话，对别人可能是一座大山，是你一两辈子赎不完的罪，这和杀人没两样。中国为何有文革，有大跃进，CCTV10亿人看的节目，有赵本山的卖拐，还流行于民间，不但如此，第二年还再来卖拐，悲哀吗？我们1500个老椅子，本来加一起应该是2500个。有多少人，啥也不干，天天挑别人的毛病。

毛屎坑里的蛆不可悲，别人吃饭的时候，你每天夹个蛆出来，有时候夹的不是蛆，是屎。言人事者，必为是非制造者。水越深，越静。越是高人，话越少。有文化修养的人，轻易不定是非，不嚼舌头。我们爆料革命，最可怕的变成谣言革命，爆尿革命，谷歌搜一下就开始说了，是不行的。海航事件，王岐山，傅政华，还有七哥爆的一系列料，多少人给我送的各种料，到现在都没爆。

谣言止于智者，这是最糟糕的话。谣言是毁掉弱者，成就恶人。谣言止于真正的灾难和流血。谣言是和平时期杀人不见血的刀，而且我们每个人都拥有这种权利。但最终你会付出代价，因为有因果轮回。有的人说今天直播很卡，那是你的手机，你的标准。现在直播都在观察中，如果按你所说，那今天就直播不成了。

我们战友，轻易地把一个人，一个农场打成特务。当年，有战友去华盛顿DC，有人冲到华盛顿，看到蛇妖闫差点昏倒，激动，说她就是天使。跟路照相，兴奋地差点晕过去。这叫自欺个性。今天的医学讲，这是完全看不起自己。轻易能把一切付出去。自欺的人容易轻浮，轻易相信别人，随之到来的，就是容易翻脸不认人。为啥呢？因为你的文化程度，对事物的认知，善恶，好坏，真假的认知，是很低的。如果这人去评价别人，对别人是危险的。

七哥爆料灭共的时候，很纠结。每天在这里讲话，很慎重。像宋祖英，很多国内战友问，你咋知道王珉睡完，她把东西扔到浴缸里呢？我说我说多方核实。不可能他俩睡觉的时候他家人看着。但确实是现场做服务的人，告诉的我。为啥说杨澜就没有呢？是做服务的人说，就是没有。赵本山就是拉皮条的，我跟他也认识。但是我想告诉大家，就这样，七哥也得慎重。

上周，战友发给我戴永革的银行信息，如果我不找这位战友全面核实，我是不会推出来的。包括当官人的私生子女，给我很多，由于涉及到孩子，我非常慎重。我不希望说完这个话，这些孩子恨我们爆料革命一辈子。不管任何情况下，我讲出来都是伤害。为何把戴永革和曾维的孩子推出来呢？因为孩子已经成为当事人。戴和曾的钱，未来会以孩子的名义持有。还有张松桥，更夸张，他的孩子，名下未来是数以万计的资产。那不是你的，是中国百姓的。因为你成了中国百姓的生命血汗钱的代持人，我们没办法。但那些能避免涉及第三者，这是爆料革命的最大挑战。我们讲的明星，名人，他们家人会很恨我们。

有些战友，犯的这些错误，让人很惊讶。蛇妖闫是标准的精神病，路大脑袋是生活中百分百的猥琐男。战友们就凭见他们，就激动，发抖，差点晕过去。有些投资者，老椅子，天天在里面抓特务，建了群后，我发现，有些人绝对不诚实。

01:27:00
七哥：幸运的是，这些人比例非常小，2个点不到，1个点多些。但是真的很极端。昨晚，我睡前，阿炳给我发信息，她负责建群，了解背景。她说这些小孩很爱你。七哥很多话不能在直播中说，这是我的痛苦。有些战友，不知道，你当了老椅子，获得了爆料革命的信任，被高高举起来。但你轻易定义别人是特务，骗子，臆测别人来决定别人的命运，这是很不好的。相反，有些战友，对老老实实的战友，怀疑的一塌糊涂，像老班长，草根，长岛哥，木兰，不知被定义为多少次特务了。

一个叫班夫的人，总共投了差不多2万美金，一年前从盘古农场到了卡丽熙那，整个圆成农场就为他服务，一会儿钱找不到了，一会儿买卡，一会儿不买卡，还有88jj，他们仨，打着老椅子的名义，天天喊着退钱，折腾一个又一个农场，给我发信息说卡丽熙都不是人了。七哥不是上帝也不是法官，我唯一能做的，就是决定你能否做战友。老天爷看着呢，所有这些人，像班夫，有些人，啥也不敢，换了三四个农场，过程中把所有农场全否了。这些人当爹养着，都不满意。不要说共产党，没有一个国家，政体，一个人能跟这帮人打交道，他们天生就是魔鬼，在社会中就是垃圾。像班夫，文信头两天还帮他反应投资问题呢。建立了一个反联盟，还要搞宪法。关键这事对你好不好？对你好也行。但这事对任何人都没好处。像班夫这个垃圾，好人遇到这种人，就完全无奈了。好人的善良和诚实，被这种人利用，后果可想而知。

美国是第一强国，其强大建立在制度，冷静和综合考虑的结果之上。昨天，我跟好几个美国朋友，谈到对中共的制裁，包括正在帮我们游说的，对台关系的，欧洲的，爆料革命新中国联邦的一系列事宜。他们说，Miles，你付出这么多，不要太天真。美国会制裁，比如委内瑞拉，伊朗，古巴，北朝鲜，都制裁了没有。这四个国家，制裁了好几波了，就差战争了。个人领导，财富全被封，司法人员财富被封，个人和家人被制裁，这些国家不还在那吗？人家美国朋友说的很实在。

我说，是的，但请问，苏联是怎么倒的。东西德怎么合并的，伊拉克，罗马尼亚怎么倒的？不要说齐奥塞斯库，包括当年的卡扎菲。是否也倒了，你们有判断吗？他说没有。我说，共产党既不会成为委内瑞拉，卡斯特罗现在火到不行，只要小卡尔在，古巴就在。我说，这个时代不会这样，过去没有爆料革命，他们这些国家没有出过郭文贵。

这时候，我说，对美国和西方，最大的危害，全世界最大的军事和经济实力，对一个国家，没有经济实力，不可能有军事实力。美国和英国最了不起的，创造了了不起的制度。有些人说英美是掠夺，开什么玩笑。当年法国在非洲掠夺的厉害不厉害？过去600年，大明朝，清朝，法国，德国多牛？包括原来的沙皇时代。当时工业革命法国意大利是带头的。当时2000万人的英国，为何统治世界达一两个世纪呢？法国为何做不到呢？包括当时的日本，到亚洲菲律宾去，也想掠夺，结果如何？只有英国创造了两个系统，金融制度，社会的人和法的制度，是最牛的。一个好的金融和社会制度，使得英国强大，成了帝国，今天的美国，香港，开普敦，印度走向民主，和英国是分不开的。中国最大的问题，没有一个好的制度。到今天，中国还在开二十大，搞假民主，假选举，怎么可能有未来？独裁的维持，是强大的军事力量，和宣传力量。今天是互联网时代，中国过去是靠欺骗欧美发家，贸易协定，所谓和西方的合作，也穿西装，搞民主法治，结果骗了西方。所以中共从过去的2000年一万多亿的GDP，突然到达15万亿美元。它是靠骗西方，政治民主所谓的转型，加入了贸易协定，有了养军队的实力。

01:40:00
七哥：所以在过去的三十年，共产党成了世界所谓奇迹创造国，实际是欺骗创造国。接下来，还能否维持下去吗？中共国，在闭关锁国，一周内提出了闭关不锁国，不跟欧美玩，跟东盟，非盟，OPEC，俄罗斯玩。过去靠逆差式贸易，现在靠日本，中东，东欧。它在执行，一带一路计划，数字人民币是它的核心。中共深知，欧美不会给足够的金融和贸易，足够的钱维护军队，洗脑，网络管理。科技和西方完全无法对抗的情况下，实现一段时间的闭关，但不锁国。得不到欧美的技术，就偷，在中东等合作国打开缺口，间接得到。

中美，俄美，真正的较量是制度的较量。就像当年的大英帝国，是金融和社会制度好。它知道自己社会制度赢不了，就挖美国墙角，干掉美国金融制度。干掉美元，干掉美国金融，美国军队就无法维护下去。毁掉美国社会的政治游戏，民主制度和法治制度，所以蓝金黄你，卖芬太尼让社会乱，搞弱搞乱搞死美国。数字人民币，千万别小看。未来半年内，数字人民币，在东盟和中东，会导致很多国家脱美入中，不再和美元挂钩。俄，中东，一系列国家。（一个美国朋友要求给他回个电话，给你们挣钱的事）

01:49:15
七哥：最近，共产党会在数字人民币国际化，特别在支付领域，挑战欧美。在美国中期选举，欧洲经济由于俄乌战争遇到最大挑战的时候，几个因素，接下来，全世界最大规模的一次，迅速的，像英镑转成美元，也就半年一年的时间，会看到一场巨大的金融战争。真正的开打，是共产党和欧美的巨大挑战，争夺世界上的货币权。我为何这么说？共产党会引发世界的货币大战，金融战争。今天具体细节不说。

一年前的8月31日，我告诉全世界，青蒿素可以救命，帮你解掉病毒，还有伊维菌素，救下了多少人？爆料革命的功德，所做的这些事情，对世界的影响是多大，你们能感受到。就是由于当时，向全球，向大家说出了青蒿素可以制止病毒，防病毒，整整一周年。今天，记住，从今天起，共产党发动的金融货币战，将全面开始。中国人在一段时间，会得意忘形，认为欧美会被数字人民币干掉。这会开启中国人在世界上另外一场灾难。想想对方会怎么对付你。如果中共国以为靠金融的强大，来挑战欧美，从来不想去制度性改变，金融制度，社会制度，结局肯定是有一方会倒下。共产党不会倒的那么容易，也不会那么难。独裁体制的高能耗，高成本的金融制度的运行，财富分配不公，共产党的腐败，挑战世界金融霸主欧美，最终一定是房倒屋塌。人民币数字化和它准备的台湾战争，一秒钟一分钟都没停下来，没有任何放缓。

在美国，欧洲已经全面开始的，金融战。爆料革命和灭共事业，进入了关键时刻。我们该做什么呢？在全世界打了疫苗和没打苗面前，我们赢了已经不是一两个世纪的问题，是彻底的赢。中共通过数字人民币发动的货币大战，战友们不要跟着掺和。只要不掺和，就是赢家。这场货币战争，是西方，欧美，面对由自己培养的邪恶的中共，自己的账自己算。这场货币战争不可避免，会让欧美醒来。当然欧美要付出代价。在俄乌战争这个问题上，对无人机这些东西，很多已经实锤了。美国对中共的制裁，短期内让其死亡不可能。真正的开始，台海发生重大变化。必须开那一枪。第二，金融货币战争导致的美国制裁，只能让其慢性死亡。俄乌战场，如果中共更深介入，俄内部军事政变，会导致中共内部军事政变。如果港币，港股失控性的崩塌，国内大旱大涝，粮食绝收，饥荒，中共明年就完了。历史上，大饥荒，大战争，内部军变，大国制裁，独裁者身体，都会导致一国彻底崩塌。

中共，农业不能自给，面临干旱，绝收，半收，国际买也不一定卖；周围环境，所谓最强大的哥们，俄乌战争已成定局，俄只是输多惨的问题。另外，北朝鲜，是其与西方较量的小狗，这个狗可能要咬主人了，南北韩可能迅速合并。包括日本，东盟，军事对立在迅速强大，还有台湾，只要打一切都结束了，还有现在的金融和科技环境。过去人类没有面对这么多科技变革。还有内部的政治较量，曾江孟王，能束以待毙吗？甚至张松桥，一定干掉他。中纪委内部很清楚，下一个拿掉张松桥。香港一定从他身上下手，他会束以待毙吗？这些都会导致政治较量和政治斗争。最后疫苗灾难，将彻底打乱其一切计划。现在疫苗和清零在中共内部变成内斗工具，最后一定彻底完蛋。

我们是灭共的，就别老想着灭战友，抓特务了。还有，提高自身修养。我们爆料革命，最根本的，就是唯真不破。最重要的就是灭共，否则一切都是假的。战友间省省心，不要坐在那每天嚼舌头，东家长西家短。农场，农场主，天天攻击联盟，攻击其他农场的，就是你要离开农场的时候了。他一定不是好人，而且也不会长下去。就像中共一样，只是时间问题。关于那些砸郭的，有句最聪明的话，将军是仗剑之人，真正的将军不会拿剑去杀苍蝇，否则一定不是将军。什么班夫，路闫九指妖，拿出来娱乐一下挺好。

我跟欧洲一个哥们讲，他笑的不行了。我说为何狮子不跟狗掐架，因为从未把狗当做对手。高冰尘，熊宪民，咱耗死他们。过去几年，咱们挣多少了，他们又打苗，还一分钱没有，慢慢老去。不管如何，狮子不可以跟狗掐架。有些人，不要在乎他，我们把他们当娱乐，当工具使用，但绝不可能把他们当做我们的主题，我们是灭共的，苍蝇，伪类，不要浪费我们的时间。

我现在马上要准备开会去，我们一起为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人们，台湾、香港、新疆、西藏的同胞们祈福！

02:06:00
七哥：感谢兄弟姐妹们，今天早开始直播，金融货币大战已经开始，大家坐好过山车。二十大，不会有什么变化，没什么变化。你们太高看共产党这些常委了，中纪委正在办案的一位重要人士，他听到的，给他布置任务的，都是要一定家破人亡，还要把对方海外的事情全解决。正在执行的，有王岐山的，孟建柱的，曾的力量，都在拼命保自己的人。他看出，习掌握军权，二十大之后，一系列的，人民币国际化，在中东大量的战争，把美国卷入，包括恐怖袭击，美国内部的金融和股市危机，中共顺便搞快人民币国际化，一定打台湾，这是他们的战略。大牛你们要做好准备，不过有咱们爆料革命，没有问题。2025，中共一定结束了。我们一切计划，都是2025（灭共），兄弟姐妹们，星期天直播。

