---
layout: post
date: 2022-07-17
tags: 北美健身教练
---


## 2022年07月17日大直播速记

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


00:05:00
七哥：这是个大日子，兄弟姐妹们。7月17日，在历次直播中，都发生了很多大事。共产党心很不安啊，一到717，他们很害怕。

尊敬的战友们好，7月17，七哥乱聊直播。今天第一个问题，请七哥谈谈trustee更换一案的进展。跟咱今天的主题很贴切。

咱到康州去，我申请的是个人破产，代表我的案子的，当时付了100万美元的定金。申请完后，对方不允许我破产，那我说算了，就不破产了。这期间，家族基金愿意拿出八九百万，支持我打破产案。对方也反对。这破和不破之间，又发生了很多律师费，几十天，几百万没了。后来康州的曼宁法官，不允许你撤案，这可能是破产案中最遭的。

七哥：参与案子的律师，所有人都说，这个案子在他们职业生涯中，很不正常。曼宁法官不让你本人取消破产案后，委托了trustee，一个叫Joe的人。突然之间，康州的亨利女士，就来了，说因为不能告知的原因，把第一个trustee换掉了。然后法官很恼火，说他是事实的法律上的trustee，你凭啥换？而且不合程序。这又创造了美国历史，前所未有。申请破产，申请不破产，都创造了美国历史。最短的不到一天时间，就换掉trustee,第二个trustee,不到一天时间就换上了。Luc是美国做trustee最残酷最血腥的，他的律所，这些年收益，主要来自共产党。直到最后一分钟，有咱们战友爆料，他们和PAG有代理关系。Luc才跟法官说，曾经代理过PAX。2018到2022年，跟一个家庭打交道，赚了几千万上亿美金，说不知道他爹是谁。他儿子叫普衡，他爹叫普衡G，说不知道是一家人。这个trustee有权用自己的律所。就这，他照样向法官提议，用普衡律所。

太平联盟，过去几年，普衡都是法律顾问。他的律师费一年收益是15亿，他说每年0.04%来自太平联盟。

00:15:00
七哥：普衡的合伙人之一是严嘉，明确是中共党员，王沪宁的学生。安全部政委的儿子，而且有N个都是共产党员。这个普衡，获过中共N个奖。普衡律所代表过N个中共的公司。基本是，就是王岐山来做信托人和清算律师了。信托人权力非常大，想干啥干啥。

从今天往回看，飞飞，火来，山姆，柯基等战友，做的非常棒。这不只是一系列节目，我们展示了中共第二大经济体，最邪恶的恶魔，和美国第一大经济军事体，两个强中之强的黑暗势力攻击的事情。

我们把B2律所fire掉了，前天他到了康州，说要加入到给我要钱的团队，他提供了大账单，我没钱付。这个律所收费太贵。这种情况下，我们上个星期四，星期五，又请了两家律所，资质很高。一个在康州，一个在曼哈顿。又加了几个顾问，我们新的团队就上了。在申请破产案中，其中这个Steven代表过郭美。他非常震撼，在康州发生的这些事情。康州法庭，他和曼宁法官几乎每天打交道，他觉得这个事情不可思议。然后他发了一个动议。

Luc到现在为止，并未成为合法的trustee，第二我们并没有时间去调查和质疑他。他本人所在的普衡律所，和我们绝对有利益冲突。提交的普衡所谓没有利益冲突的，全是假材料。这在美国绝对是刑事犯罪。

现在我们不仅发起动议，移除普衡。我们有权力让司法部在康州的代表人，亨利女士，必须提供第一个trustee和所有上级，债务人沟通的细节。在康州法院，我们会有一系列的动议，必须取消普衡和Luc（trustee）。法庭上所有跟普衡相关的人必须回避。我们要知道，这第一个trustee怎么被移除的，第二个trustee怎么被任命的，第三，这里有没有腐败？

博讯的律师费，马蕊强奸案的律师费，都是吴征付的，而且都是一个律所。普衡很多司法部下来的官员，都和中共有勾兑，其中一些人在这个案子上扮演什么角色？朱茂元，他手下的小律师，跟我联系，说太黑了。Luc此时没闹明白，跟我有多少利益冲突。我们在找更多的文件，在法庭上言之有据，相信会有很多的冲突。这些利益冲突下是宣誓下的犯罪。Luc的事业要真正的结束了，否则不再会有任何人相信美国司法部的trustee系统，不会有任何律所相信美国司法的公正。

普衡律所代理着多少中共的企业？多少人和中共有利益往来？普衡是中南海的座上宾。美迈斯去年在中国获得了司法界的一个什么最高奖。这帮人是美国的顶尖律师，全都在和中共合作。

司法部的黑手，海根巴瑟姆，刘特佐的案子，吴征的案子，艾力博迪的案子，都在开庭中，都是遣返七哥的，这事能完吗？美国真的百分百被中共控制吗？没有。这绝对是有史以来，美国司法部，司法系统，SEC，法官，法院，被中共控制最严重的。海根巴瑟姆是美国司法部有史以来第一案，他敢去中共大使馆勾兑，震惊了美国。

00:27:00
七哥：这些人不拔，对中国人，和美国任何人都是不安全的。这件事搞清楚了，我们走到全世界都是受欢迎的。中伦律所的人跟我说，这一票我们干的太漂亮了。一定会引起美国参众两院，白宫的重视。到底美国的法律系统，有多少人和中共有蓝金黄关系。未来的意义深远。很多战友参与搜索这些信息，这非常重要。战友们的全球行动，有很大的作用。你们不起绝对作用，但肯定有作用。新中国联邦挣来的荣誉，尊严，需要战友们行动。

基于以上，trustee事件，是对新中国联邦的重大考验。美国司法再黑暗，没有公平啊，但真相一定会出来的。SEC是百分百的刁难。说到SEC，所有老椅子，如果他们退款各种刁难。我建议所有老椅子赶快和联盟联系，成立法律团队，起诉SEC。SEC不老实，找各种理由敲诈勒索。很多老椅子战友和家人在国内被抓，被威胁或判刑。在美国，你不行动，不维权，就没人离你。这里是胜者王侯败者寇。一定要告诉SEC, 你们被中共威胁了。所有对GTV发起的诉讼，没有一样是真的。这反而成就了我们，所有投资的钱都没动。钱是战友的，在SEC腰包里，这是不对的。战友们为啥不告呢？为啥不行动呢？在美国，这种事情一定要告到他拉稀。

第二个问题：拜登访问沙特和以色列等国，会否打击伊朗核设施？

这次拜登明确掌握中东各国，和中共勾兑的情况。美国对付沙特，就是一个手指全拿下。不就是皇宫那几个人吗？美国的军事战略，3小时，能控制所有目标国家。别给脸不要脸。警告沙特，和中共别再一起玩了。包括沙特，在美国没少玩行贿的事情。别想和中共一起对付美国，特别是石油的问题。

美国最近和委内瑞拉谈，说低价收石油。马斯特罗说好啊，给我家人和当官的制裁都取消，就给你便宜的油。委内瑞拉，数字货币是最大赢家，躲过了美国监管，委内瑞拉的供应链全上来了。要给美国便宜的石油，只要取消制裁。委内瑞拉是中共最好的翻版。只管自己利益，不管百姓死活。沙特也一样。马上增产，给美国石油，百分之百。

同时也告诉沙特，以色列在这个地方，对伊朗一定有军事行动，而且大量摧毁其武器库。

第三个，俄罗斯会否对立陶宛开战。俄对乌是否有更大军事行动？

我觉得俄罗斯会逐渐升级的，就比狠。就是流氓，和中共一样。就像在长春，把三十万东北人全饿死。当年高岗有一段精彩的话，想了解共产党，去了解一下朝鲜战争。想了解共产党的本质和人性，看长春围城。想了解中共的政治，去看李大钊，李立三，梁启超的下场，和后人是怎么被对待的。

俄一定会升级，现在仗已经是俄在和北约打了。美国只是更加广泛地通知乌克兰。立陶宛会否开战不知道。

00:38:00
七哥：国内烂尾楼，什么后果？金融一定是房倒银塌。如果共产党2025年倒，你会经历起起伏伏。就像国民党离开大陆的时候，各种利好政策如雨后春笋。无穷无尽的好消息，伴随着你流血，流汗，饿死你。大量印钞票，匪盗四起，社会治安混乱，笑贫不笑娼。国家政治一片欣欣向荣，国际形势一片大好，一定是的。

是否中共内部引爆的？

当然不是了。一百个习近平都赶不上一个曾庆红。所有目前中南坑的国师加在一起，都赶不上曾庆红。当时的江时代，曾庆红是主持江山的。他干的几票，不让军队做生意，干部七上八下，党内民主考核，异地为官，内部申报制度，出入境制度。他所做的事情，是一万个朱镕基都不会做的。曾庆红除了伤害我郭文贵，没伤害过任何一个老百姓。朱镕基是个垃圾。曾庆红执政期间，到处说我坏话。所有人恨我，包括王岐山，都和曾家有关系。王岐山一进北京，就说这小子谁啊？说这小子1999年能把地买了，2000年已经开工了。当时的建委主任说，是河南人，六十多岁，没毛。王岐山私下说，一到北京，曾家和刘彦平就跟他说我不是好惹的。刘志华是王岐山曾家最亲信的人。

我一出山，很多人说我是曾家的人，我R你八辈祖宗。江当然不会对我好了。那是曾在中国那么大的本事。孟建柱，他十几年前就被放到江西，然后到公安部。现在的公安部长，政法委，没有一任不是曾家的。曾没有本事，让国内一百多万亿的房地产，他更没本事，让新疆几百万人抓起来。江执政期间，曾几基本就是皇帝。中办主任王刚，到东北去，当地政府把道旁树都喷成绿的。梁光烈的儿子梁军，到了河南。新乡58军，是梁光烈的地盘，整个军区大院全喷成绿的。这几个人，都是曾庆红的狗。就这些人，见起来曾庆红都哆嗦。曾一年多半时间住在厦门，厦门是习的天下。

曾庆红对他没有影响，谁还能有影响呢？现在就是习，王岐山，王沪宁，这几个人的一切。严格讲，这是共产党全集体作为，共产党的伟大战绩。这是上天给爆料革命最大的礼物。中国人要有钱了，管你什么信仰，情怀，锁链女，杨改兰。中国人，你看看郑州淹死那么多人，谁说话了？银行钱拿不出来，都去闹了。听说打死孩子的那个，和解了，一百万。

第五，孙立军和傅政华的案子同时在长春开庭审理。以往在东北开庭的案子都会重判，请分析这两人什么下场？

大家还记得在曼哈顿我跟刘彦平的录音。当时说张越，没想整他。想宽大处理，就送到江浙去，如果想往死了弄他，就送到东北。东北三省，在共产党眼里，基本就是没有法，良知和任何善恶的地方。东北就是积累罪恶和仇恨的地方。简直被共产党玩成了流氓假仗义的地方。一是要他的命。二，不死的话，就是想要啥要啥。我觉得要命的可能性不大，可能会判个死缓，等着。在缓的两年里，可以随时找你。愚蠢才会杀他。听说肖建华光医疗费花了不少，不想让他死，是重要证人。这次到东北，不死不活，最可能。枪毙了反而是最好的归宿，怎么可能？

第六，最近病毒又有抬头的趋势，请问这是病毒新变种吗？

当然，根本没有疫苗，就是病毒。核酸和动态清零，会成为中共常态的统治手段。大秦朝最早施行查户口，宵禁制。就是把中国人关在家里，家就是你的监狱。马上会出现各种码。比如，出现了黑码说明你性无能；出现了金码，说明你很有钱；可能会出个码，说明一个人肾很好；可能一对比，血型，心脏都是最优的，一通知，就给领导换肝换肾了。中共开启了以苗控民治民，以苗养党养中央。在中共国，任何人都逃不过去。

现在谁家出了个美女，那就麻烦了。无数人惦记着你呢。嫁人，流氓就毁了，好人找不着。在中国生个美女，倒大霉了。生个帅哥，当官的都想要肾。荒唐的社会，过去靠权力，现在不用了，一个脚环手环，统统解决。裕达是周口商行的大股东，开会说上访怎么办。当地政法委就说，理他个球，相信党，有办法。咋解决？一抓住，全都染病，还没走出周口呢，全部关起来。去年就开始了，只要上访，对当地领导造成威胁，你都是阳性。

比如上海有人提议习需要下台，上海人全阳性，居家隔离。你选择的是奴隶身份，就该被奴隶一样对待。上海人，不听话，继续给你阳性。上海的贸易，解封后提升了3.5倍，上海人还是赚钱的。谁都不想谈政治和隔离。这样的努力，怎么能不喜欢，不待见呢？


00:56:00
七哥：佐治亚石碑被推倒，有什么意义吗？几十年前，有这个碑的时候，很多大师到现场看了。有人传说是欧洲的玫瑰十字会（共济会和光明会的化身），一个克里斯蒂安的人的名义，雇佣公司凿了石头，还有很多神秘的说法。最起码，西藏和武当山，东北长白山，台湾，日本的道家，台湾的易经协会，我都聊过。只要去过的，没有人愿意在这个话题上深聊的。它很新，怎么诞生的，谁让诞生的？和它今天的消失，有个共同的特点。

第八，美国军人的高疫苗接种率，有什么影响？非常坏的影响。

第九，中共在朝鲜会否有针对日韩的事端？共产党会集一国之力搞台湾。你们在这周末，会看到爆料革命送给共产党的礼物，送给台湾人民的大礼。共产党这个PAG,普衡对我们的攻击，我们会给共产党和台湾人民送个大礼。为何我说有双龙计划，共产党一定打台湾？打台湾，福建到日本800多公里。打台湾，就像我现在对着长岛哥打一拳，旁边是墨镜。如果在屋子里扔一个手榴弹，就不是打长岛哥了，是针对所有人。灭日本，亚洲就剩下印度，就更惨了。跨过去就是中东，不管里海，黑海，地中海，一带一路那块，离开亚洲是活不了的。整个马六甲海峡就控制了。整个中东的油。欧洲乌克兰这一带。非洲整个北非和东非，燃料都要通过马六甲到亚洲来。亚洲拿下后，在中东和南美布置的基地，都是往美国本土作战的。歼20，据说有一万公里的携带核弹的飞行能力。金家，之于中共，就像孙立军和习近平的关系。整个朝鲜半岛，被中共控制。伊朗，钱，人，孩子，武器，都是共产党的。巴基斯坦是扶不起来的穷鬼。伊朗的地形，美国想把伊朗打趴下，5000多万人口，绝不可能。美国打伊朗，比俄打乌克兰受到的重创还大。

北朝鲜震住了整个南韩，美军基地。北朝鲜和伊朗，就是中共养的狗。一定会打台湾。这个周末，我要告诉台湾，如果还有军人，还有政府。日本如果还有真正的军人和政府，请看新中国联邦一次新的革命性的爆料，告诉他们共产党何时建立的，对付美欧日，打台湾的军事野心和计划。我们有人，有图，有信息，有当时所有个人信息和联络电话。历史上，从未有一个这种信息在媒体泄露。我们会让你们知道共产党过去这几十年，如何有野心的，从未改变过的，就是必攻台湾，控制日本。所有东海，所有空地一体化，所有核指挥工程，都是欧美无法想到的。届时，所有做军事节目的战友，集体爆料。这是新中国联邦今年一次大的爆料。两年来，文斌从未放弃过，一直在往前做。我看到了他们做的军事节目，让我很感动。我昨天决定，送给共产党，你打我三拳，我先还你三小招，还有两小招，一招关于共产党家人的，一招关于共产党在海外的财产的。我是胡说八道啊，我是郭骗子，千万别相信我，去看看我爆啥。我让在中共军中当过兵的战友，讲讲共产党的军事。现在共产党最依赖的是空军和海军。所有几万个军事基地，如果我能差一毫米，差一个头发丝的角度，我郭文贵就是王八蛋。我要让台湾未来的导弹，打到你窝里的时候，说打你左眼不打你右眼，说打你屁股不打你脑袋。只要你敢对台湾动手，会让你付出百倍千倍的代价。我们不会让乌克兰的伤亡在台湾发生。共产党，千万别相信我，我都是做梦梦来的，咱走着看。

香港是我的圣城，台湾是重塑我的恩人。最困难的时候，是台湾的林家，借给了我五六千万。一生中，李祖元大师对我的宗教和建筑的引导，我都感激。

佐治亚这个石碑，不知如何来的。当地一家公司，建好了，当地政府还允许去安装。你现在立试试，立马抓起来。它来无影，去无踪，谁炸的不知道，也没人破案，政府来了就给它拆了。而且关系到人类的生死，恰逢人类遇到了共产党病毒。全球75亿人，七八成打了疫苗。唯有一个群体，叫新中国联邦，我们影响到的人，大概在两三亿左右，没打疫苗。这是我们绝对自信的。如果人类只剩下5亿，我们会占六成，甚至更多。这个石碑，是个巨大的力量，告诉全世界，我要杀人。这比种族大屠杀还可怕。消失那天，你看世界上发生的事情，这个事情很难说。美国韦伯望远镜这几张照片，是人类一个新的开始，不亚于量子电脑的诞生。它把所有的宗教，信仰，人类的问题，基本上已经给了你答案。它把神话物理化，科学化。它照的照片，几百亿年前恒星大爆炸，把过去人类上的多个星球，魔鬼星，黑巫星，小黑洞，都展示在你前面了，而且都是真的。但很多人理解不了。人类多数人的无知和狭隘。它印证了时间，空间，质量，物质和精神。人是不死不灭的。灵魂在这个时候，经受住了考验。人类要面临多个维度的生死存亡。所谓死亡是物理的变化。所有行为，决定你去往宇宙的何处。就是佛家说的因果。害人一定不会有好结果的。人类到今天为止，连动物都知道，对自己儿女要拼命保护。特别是母亲。父亲一生都在为孩子奋斗着。所有晚辈，都要对父母有养育之恩，对生你的土地有感激之心，对生活中对你有善意的人充满感激。

银河几百亿年展现在你面前，是相生相克的关系。现在人类到量子时代。量子纠缠，量子之间不能复制，但可以累加。量子之间是不稳定的，却是唯一的。量子不可测，但绝对是可以把握的。量子的诞生，改变了一切。一个54个量子比特，能把人类1000亿年的一千万个电脑放的信息，200秒弄完。我们人类要知道，在人之外，有无穷无尽的能量和星球和我们共存。我们面对的物质，是看的到的。恒星在300亿年前已经没了，我们能拍到恒星消失的原因。你怎么知道，你们的行为，在几百亿年后没有被人拍到呢？几百亿前的你被拍到了，你怎么面对今年的物质生活？在地球的磁场里，我们怎么看待生命？首先就是不能作恶，对山水草木，对人更是如此。你对父母和兄弟姐妹，没事生什么气呢？少生气。能活着就是最大的恩赐。少犯错误。癌症会在一夜之间消失。生物科技和干细胞的发展，人类会活的更长更健康。为何不把生命活在当下，珍惜好呢？

01:18:00
七哥：每个地方都搞假肉假食品，这个民族和国家，会彻底被毁掉的。人类不要再作了。很多年前，我问高僧大德，我问人类的未来，他们说人类会把自己毁了。就是权力，贪婪，无知，愚昧。战友们不要得意忘形。一百个里面，没有一个不飘的。见到一点利，就要抓住，不相信明天会更好。有些农场，对待战友，那种卑鄙和狂妄，哪个国家都容不下他。

某农场，有战友发信息给我。这事还没查完，有战友已经完全定义了。这个农场有情怀，绝对的正义伟大。但他从未问过自己，做的事情真的是这样的吗？真的是对别人都有利的吗？真的把新中国联邦当做信仰，把灭共当做宗教了吗？做到了不把手伸到战友的钱袋和裤裆里了吗？你看我这张脸，我想知道的事，有什么会不知道的呢？

法治基金是战友捐的钱，给你们农场花，那是良心。你不能把任何一分钱，花到家人身上。花任何一分钱，老天爷都会找机会灭你的。如果不相信，你可以继续做。法治基金的任何钱，发到农场去，你没花给农场和爆料革命，都是要得报应的。给你农场主的，你该咋用咋用，不能多吃多占，假报销。有战友完全不尊重这个。你们谈恋爱谁都没权力管，但你有家有室还乱搞，绝对不允许。战友答应我的事情不办，我会记下的，因为你在骗我。我的一辈子，就证明了，我离了谁都能行。很多农场的人，很多战友，觉得离开他不行。新中国联邦，不会让任何人觉得离开他不行，如果你这么认为，就是该离开的时候了。未来新中国联邦建设的制度，其中一个原则，就是对天地对家人，永远是最自然的无害的群体。勤劳，智慧，勇敢，仁义，天道酬勤，地道酬人。强者相遇智者胜，智者相遇勇者胜，勇者相遇仁者胜。仁者无敌。我们在任何情况下，都不会妥协的。

整个喜联储，盖特，都是机构投资者和战友投资的，最终必须为战友服务。不是郭文贵的，不是任何投资者的。投资者赚钱，但最终必须是属于战友的。需要战友中有人。现在选人，选不着人，都觉得自己行。有些话我不好意思说，你真行，是在工作和事实中经过考验的。一个不能与人相处，不能真诚相待人，你可能有职业能力，但不能有宏观的视野，和大机构投资人玩一个游戏，大家共同赚钱。

随着爆料革命走向更远方。你答应戒烟，你戒不了，我会相信你和我走下去吗？我说不抽就不抽。我对着战友扯这个破嘴说不抽搞仪式，我怎么可以呢？烟和酒在我生命中已经没有了。717在我生命中是个大日子，今天是个很重要的日子，你们忘了。昨晚，我感情上很受纠结，但我就不多说了。

今天的直播，我的心情带着纪念性的感觉。我们将开启军事爆料的新篇章。所有的军事材料，是战友冒着生命危险，无偿地给了爆料革命。七哥对他们表示衷心的感谢，永远不会忘记。而且我们第一部分，先放出来。第二部分，是海军的潜水艇的战友给我们的，他全家人都出来了，终生感谢。第三部分，会放出共产党整个的空军部队，全部细节。文斌已经和澳喜，雅典娜，扬帆，蓝莲花，秘翻组，全面准备进行中。每张纸都会帮助台湾人民安全下去，每张图都会让西方知道，中共一直以来都准备着，称霸世界。3F计划，蓝金黄计划，他一定是有的，很多设备来自西方。你会看到共产党对西方的威胁和渗透。

01:30:00
七哥：疫情是疫苗引起的，不是新病毒。最近共产党在推特，youtube,link,FB，注册了几万个假账号，开始攻击爆料革命，来吧，挺好。我们在谷歌的数据，还有盖特的数据，都被篡改。而且被篡改的是大头。百分之百。

7月17日，当时是我这个照片。剑指王岐山和海航。今天，我们开始爆料共产党对台的军事部署。

乔治亚立碑和炸碑的是同一拨人，他们认为使命已经达成了。但愿不是吧。

潜水艇，照顾好你家的三明治和航空母舰。你用的是二元理论，要么生死，要么过去和现在。我认为，时间没有存在和逝去之说。你的生命是永恒的。我总说，小时候放的屁，去哪里了。老师教我们，大气压强，磁场，地球之外，吸引力。屁没有消失，转换成物质了吗？人的灵魂和时间去哪了？是你在变，时间没有变。我们在拿我们的生命衡量时间，是你在变。时间永远在，生命在变化。老去后，到另一个空间和维度。我们的所有想法和行为，取决于我们和时间的关系。300多亿年前，是我们对时间恒定的解读。时间并未失去，没有死亡，没有过去。

时间永远不会死的，时间是真正的一切。

刘特佐在美国司法部要求和解，不可能和解，他必须进监狱，一进监狱，司法部的黑手就出来了。我等着刘特佐被引渡到美国。他一到美国，和美国司法部的一票人的关系就都出来了。马来和美国不和解，马来西亚政府赔了几百个亿。为什么要遣返我？司法部这个人藏不住。飞飞的风采，幽默，智慧，美丽，每次认真的准备，打破了中国人僵硬，没有幽默，像僵尸一般的表情。她想一朵鲜花，美国丽人，多远都绽放着香味。火来讲每件事的逻辑，没有一句废话。火来的精气神，英文的好，对西方法律社会的了解，没有任何渲染，非常的理性。包括飞飞对一些问题的总结，非常到位。山姆不经意间，总结的几句，非常有哲理，非常到位。

01:42:00
七哥：路大脑袋，有一件事是真的他自己的料吗？都是七哥给他的。路大脑袋，在生活中，你说东他说西。他连一些社会常识都不懂。兄弟姐妹们，飞飞秀，就是根据事实说事。最近很多战友出来，都是非常棒的。像NewsTalk，受到国内欢迎。还有gnews很多文章。磐石农场做的《timeline》节目，做的非常好。2022年7月17日，整个军事的这个爆料，会让你们知道，是什么感觉。下周的星期二星期三，会开始。共产党不信邪，没问题。我就告诉你，什么叫邪。

我和所有战友们一起，为75亿全人类同胞，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人们，香港、台湾、新疆、西藏同胞祈福!

谁发起的司法部腐败诉讼的？应该是美国的我们一个很好的朋友，他一直是爆料革命的支持者。曾经是司法部的高官，他即将回到国会，会继续这个案子。他当时是司法部的老大。放心，七哥，爆料革命能走到今天，不像共产党。

很多人跟习报告，马上就把郭文贵摆平了，最后发现越整越大，最后搞不定，把龙头变成龟头了。七哥三秒变三十秒了，身体太好，最近比较大的痛苦，就是老做春梦，没办法。

七哥为什么这么帅？说实话，基因好。再一个，我面对真实。我从未觉得什么是一定好看的。发自内心的，未觉得自己帅或者不帅过。你们要的七哥，是真实的七哥，是个有能力的七哥，能给你们带来安全，希望，快乐，健康，偶尔带点娱乐，甚至一些歌声。一个完全真实的，与众不同的人。我的与众不同就是我的经历，我就是个正常人。我跟路大脑袋比，帅到天边了。他跟我比，已经猥琐到屎里去了。

啥都不fo了。现在QMay和瑞恩，把七哥的歌已经录好了。我要求，唱声，钢琴，印度长笛，没有其他声音。做了一版了。让我自己不看手机的办法，就是看我现场唱歌，真的是糊了一身屎的感觉。就我怎么能唱那么难听啊。我不服啊，最后是他俩放的第一版，唱的是真好。这歌绝对火。群里每个人都想要，没有经过QMay和瑞恩的影响，我不能给。但可以给大家放两句。（长笛声…）
凤凰的夜晚霓虹灯璀璨，点亮黑暗赶不走孤单，午夜和白天，不停地转换，游走在街头，思念的孤单。相聚的狂欢总是很短暂，战友的怀抱总让我温暖，无聊的会议，让人很心烦，我又想你了，战友在哪端。没有你陪伴，我真的好孤单…

7月17，伟大的日子，感谢上天，大地，万佛万神，感谢你，我，我们的人生都是传奇。共产党，你完了。这句话，在全世界，已经像一切都是刚刚开始一样，战友们接头的语言。唐平和威廉王的摇滚，QMay和瑞恩，要把七哥推向一个情歌王子。
