---
layout: post
date: 2022-07-24
tags: 北美健身教练
---


## 2022年07月24日大直播速记

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！



话题：谈数字货币和佩洛西访台

00：05：55
七哥：这是高科技，现在我这完全是自控自调，包括这焦距。过去几年直播调镜头得旁边几个人调，咱就没有认真去对待，我说不得得让我来调。七哥认真对待没解决不了的事，可以自己做导演了。我要想研究点啥事，我非得给整明白不行，这不就整明白了吗？
我是昨天晚上睡得最好的一晚上之一，最近有事睡得特别好，上周事特别多，又是TRUSTEE，又是喜联储，又是GCLUB，又是GFASHION，但是昨天睡上是睡得真好。打了几个电话都是很短的电话，然后看了一下飞飞秀，文斌的作战室，磐石农场的战，战友们在战友相聚时的小视频，他们相聚很让人感动。
战友们你们是没有感受的，就是你看到我们战友在国外相聚，很多人都是过去几十年互相不来往的。例如有战友，到了海外以后，发现89之前，88年87的时候，那时候已经参与了中国法治建设。大家记住真正的64是从88年开始的。这些人就在那个时候又活下来，各弄东西，从来没联络过，结果出来以后发现是战友。他们相聚的时候真的是，太让人不知道怎么形容才好，恍如隔世，真是这种感觉，他们88年开始追求中国法治的时候，反官倒，没有任何你年到的所谓8964绿卡，真人出面的，后来才有了所谓的北师大，北大是最后出来的。
所以兄弟姐妹们，这些人相聚的时候，他们不想谈那么多六四，对他们来讲是一种羞辱，那种感觉我非常明白。

兄弟姐妹们，我们人最重要的要知道真相，我们有时间让这些战友参与到直播，谈谈当年他们是什么时候开始参与8964，8964以后怎么活下来的。8964以后他们怎么看待中国共产党的。
7月24日大直播战友提问汇总，一，七哥能否谈谈这几天军事大爆料，特别是85人中，已有55人与西方合作一事，在国际和国内引起的反应。 

00:35:00
七哥：中国的劳工和人权制度，福利制度，都是西方默认了中共在新疆实行的，人权灾难导致的棉花，棉纺，生产。包括在广东的生产，郭台铭的代加工，都是对中国人奴隶般的剥削。只有我们新中国联邦在呼吁。新疆事件是我们第一个说的，所有信息是我们最早爆料的。这一次，西方18个国家，对整个的供应链的决定，实际上就是跟中共脱钩，八成西方文明经济体和中共脱钩，意义重大，影响整个世界的命运。而且形成法律了，未来想拿这个事情交易，很难了。我们在这方面公关花掉的钱，战友们无法想象。过去参加最惠国地位的战友，参加了这次欧美停止对中共供应链的依靠，这些人在中共不灭，有家不能回。年级都是在50-70岁之间，这些人付出的，是战友们无法想象的。我们很多战友，获得福利币后，躺平。今早有俩，正式宣布退出爆料革命。一个是秘翻组的，一个是某农场的。信仰，宗教，是什么原因会放弃的呢？欧洲做游说这些战友，没有要过任何。当时说找公关公司，我们好几个战友把欧洲自己的房子卖了。他在希腊，英国都有房子。把英国的房子三百多万镑卖了。租房子住。家里好几个人不理解，家里老人受威胁。如果爆料革命不行了咱住哪？就这都做了。游说当中，百战百败，到哪几乎都说是神经病，欧洲怎么可能跟中国贸易脱钩呢？说印度，越南，怎么可能？咱这战友，过去在外交领域的老朋友都和他反目。他一度怀疑自己是否是神经病。这样的战友有好多个，天知地知。但老天爷，就是要灭共。2020年，它放出了病毒。西方对这十几个人的态度变了，后来共产党买掉的PPE，再往欧洲强制送疫苗，加上华为，抖音和Zoom,和俄乌战争，欧洲一下傻眼了。俄乌战争，老天爷给共产党一脚，最大的受伤者是共产党。这还不算，欧洲最大影响的事情，是上海隔离。把欧洲人在上海的外国人中，将近7成是欧洲人。在上海的外国人，受到的伤害，在上海的欧洲的产业链的受到的整个供应链的脆断，欧洲简直吓傻了。谈到这，我想说，人类只要是未来有AI,量子时代，我们所有的行为，都会不可逆转地展示在世人前。我们联盟加在一起，没有这几十个人的贡献大。没有一个人要币的。这些人，几乎都是当年薄熙来和吴仪的部下。其中有一个战友，就捐了上千万欧。他说七哥我真不差钱，说在商务部，随便公司上市前，都送他股份，没有机会赔。阿里巴巴上市，他一个人就赚了小两个亿。一说就感激我，全家没打疫苗。上海封锁，他睡不着了，一个是为上海惋惜，一个是说七哥，老天真的灭共。他现在到任何地方，游说西方和欧洲把WTO踢出中共，中欧取消贸易协定，取消中共国供应链。不是爆料革命和郭文贵，是共产党自己作的。我们能安排病毒，疫苗，俄乌战争，香港变臭港，台湾随时会变成火海。你能想到，上海大隔离，把全世界都吓傻了。这个问题，是最近直播以来，我们的三票先生，小福利导演，摸手夫妻，找到感觉了，挺好。

00:45:00
Q3：Trustee一案，充分暴露了中共对美国司法系统的蓝金黄。这必将警醒西方，会否唤醒西方的正义力量联合灭共？
七哥：一定的，美国和西方世界，和中国人想象的完全不同。2017年开始爆料革命，现在陈峰听说进监狱快死了，王健灰都不剩了。2017年，川普差点遣返我，他和民主党斗争水深火热，永利，艾力博迪，等都被定罪并公告了。刘特佐多次和解，吴征已经注册完特务了，微信音乐和PAX骗了几十个亿，有一个人进监狱了吗？现在永利还要翻案呢。在西方社会，必须走程序正义。不能像在中共国，把你撂倒，家破人亡，妻离子散。我们这个trustee的案子，本身已经五年了，破产案，说着说着已经五六个月了。破产庭，我们还有一百多次的机会。我相信美国的法律系统，还有正义。Luc说，美国司法被中共渗透，但还说相信美国司法，这是矛盾的。这是胡扯呢。我不相信美国所有律师都被渗透了。美国法庭，有债务人PAX，跟普衡有绝对利益冲突，跟孟建柱，孙立军，马云，国企，海航，绝对冲突。背后还有吴征的案子，跟我利益冲突。博讯是共产党的情报机构，跟我利益冲突。马蕊案，跟我绝对利益冲突。上述三个案子，付钱的都是吴征。法官和律师不一定知道这些。PAX和吴征肯定知道。你不能想当然，就算他们知道，你也要提供证据来佐证。就算Luc完全疯狂，瞪眼撒谎。美国的信托律师说，从未见过trustee律师和律所分开的。中国有国有企业（SOE），像刘特佐，吴征这些人，都是共产党控制的。普衡代理中石油，中石化等几百个国有企业，美国的法官和律师不一定知道这些，但Luc知道。他说miles Guo生活太奢侈。我是按照11章申请的破产，他瞪眼撒谎。第一个被干掉的trustee，没有利益冲突，但被干掉了，这是美国法律界巨大的笑话。普衡跟我过去合作的企业，很多都是法律顾问。他们说普衡这个Luc疯了，他所有的个人信用都会被毁掉。法官第一次就说，你必须提供额外的证明没有利益冲突，他根本没有提供。他竟然和UBS是常年顾问，UBS的案子和我们是在一起的。就像他说代表PAX，不代表PAG。这件事，让西方意识到，中共的经济体制和西方的根本不同，是他们有国企你们没有。中共法规说，西方的企业在中共国，让你干啥你干啥。在trustee这个案子上，未来美欧会看到，中国没有市场自由，只有独裁经济，和共产党的完全的盗国经济。美国的法院，律师和共产党的关系，在未来美国的司法审判，有巨大的利益冲突，这个法很快就能立出来。这个案子，让美欧会看到，中国的政法委，司法部，检察院，法院，纪委，情报部，是一家人，叫中国共产党。未来不能采用任何中共国司法的审判。西班牙政府很快会做出一系列审判，所有中共国在西班牙要求的司法协助，全是违法的，因为中共国是独裁国家。Trustee这个案子，起起伏伏，未来找出的是美国司法部的黑手。未来美欧会立法，所有的法官，检察官，SEC,律所，要和中国脱敏。凡是有关系的，都是利益冲突，达到了司法脱钩。我们无数次的动议，起诉，未来会成为全球媒体最高关注度的案例，像永利和刘特佐一样。过去，我最恨最讨厌，到哪都说种族歧视。我说哪来的种族歧视。但是这次南区法院和司法部trustee这个案子，和普衡，美迈斯两个律所，我意识到，这里真的有种族歧视，这方面我是犯了错误的。我强烈意识到了种族歧视。我们对法庭的尊重，对每个法官。结果我发现，只有我一个人是唯一说实话，并尊重美国法律规定的，但我被伤害最深。是共产党的蓝金黄吗，是一大部分，但更重要的，我们是被种族歧视了。

01:00:00
七哥：最近SEC很多退款的人，被SEC以各种理由，就不给你退，这绝对是种族歧视。SEC，南区刑事调查，包括所有的尼尔森在洛杉矶的骚扰，凤凰城的事件，trustee，我们会请所有美国的人权律师，和我们站在一起。这会彻底改变西方的司法，和面对我们这种民主斗士，所谓独立的法律案子，这不是的，这是政治。政治背后是人权和种族的问题。

Q4：近期SEC将coinbase的9种数字货币作为证券，这对喜币有何利好？对全球数字货币的发展有哪些发展？

七哥：我看到瑞安平女士，还有ILOVE战神（文帆），讲的很多观点。你看，SEC查过GTV,对咱有啥好的呢？文帆是我最害怕的战友之一，从昨天他问我这个问题，到现在一共给我发了33条信息。昨天我第一次跟他说，你会把七哥累死的。很多战友，我想说，无论你在家庭，还是生活中，你这样的人，这是天大的问题。你会让所有人都烦你。很多人会认为你是无理的。你问我一个问题，33条信息。昨天我回家，好久没见七嫂了。我这边回信息，那边七嫂给我做的饭。吃口饭回条信息，吃到一半，你七嫂就走了。很不耐烦。这对你七嫂是不礼貌的。文帆的行为，已经是很多天了。他改不了。我今天告诉文帆，你这么做会把自己毁掉的。昨天，从11点到下午6点，我的手机两次没电。我无数的信息要回。你们问的问题，我可以集体回答。法国，有战友说被警察局找去了，问我能否帮忙。我给他介绍当时代理王健案子的律师之一，这位战友说没问题了七哥，都搞定了。这个文帆战友的问题，不可能回答你所有的问题。

安平和文帆，不是专家，不懂所有数字货币的法规法律。看这些问题，不能以个人喜好。没有SEC，美国的证券不会这么正规。SEC帮我们查到了中共的中概股，都踢掉了。GTV的事情过去了，Coinbase，数字货币这件事，早晚得有人管。没人管对我们来说是最不安全的。全球在立法过程中，争监管权的过程中，
哪怕是永利管都可以，有确定性。Coinbase我家族也有投资的，这件事，说明首先是洗钱，电汇欺诈。SEC可以给它戴无数个帽子，最终要SEC监管化，合规化。它不好，对喜交所更好。全球前20大交易所，没有任何没有原罪的，都涉及比特币，LUNA币等。Coinbase，在日本是三菱银行合作，在日本发行稳定币。本来三菱银行是要和喜联储合作发稳定币的。日本政府规定，在日本发稳定币，必须和日本银行合作。我建议喜联储和三菱联系，有投资者和日本三菱有关系。但最终三菱选了Coinbase。喜联储要再选一家银行，发行在日本的稳定币。同样的监管，喜联储是全球最大赢家。喜联储是全球监管机构需要参考的一个标准，它的股权百分百清晰，多家股东，专业人士。有专业资格和银行牌照。不像赵长鹏傻叉，三无。喜联储是有各国认可的银行牌照，交易牌照，职业经理人，全有。澳大利亚，BVI，现在欧洲，美国，有支付牌照，提前拿到的。现在很多国家在等待牌照中。全牌照，职业经理人全专业。第一天就开始KYC。就是人家这种专业，负责，合规，监管，喜联储成为全球最合规的交易所。第三，这是私链币，不可能作为洗钱的工具。交易完就到了稳定币，全球唯一的稳定币，已经被十几个国家政府认可。交易完就到了稳定币，谁也不能碰。所有喜联储的钱，都在美国的美元监管下。二十几家银行，百分百都在美国监管下。所以人家一看，这个完全真实可控不可能作为洗钱。Coinbase出事了，他们所有的投机，违规，冒险和虚假，证明了喜联储的安全和伟大。这是喜币和喜交所的价值，在全球所有交易所里面。最后就剩下喜交所了，未来就是躺平币，价值在这里。

01:13:00
Q5：周六中共官员在新闻发布会上说，现任党国领导人都接种疫苗了，目前白血病和心梗脑梗和疫苗无关。但多地殡葬火化预约从过去两三天到现在十多天，引起广泛质疑，中共还会如何骗百姓？

七哥：之前七哥说过，墓地，骨灰盒，火葬场，是生意最好的。我负责任地说，在今年的4月6号之前，过去一年的死亡人数，2020年的死亡数字，是2019年的11倍，2021年是2020年的5-6倍，今年是去年的已经一半了。共产党给你提供的数字，你要这么看就上当了。中国现在人口实际不到10亿，老年人口（60以上）不到3亿，很夸张了，三分之一了，我们所有的60后，70,后，80后，大概在2个多亿。90后到10后，也就2个亿。儿童8000万到1个亿。现在共产党强迫老年人打疫苗，这种情况下，按照疫苗灾难最科学的评论，未来3-5年，中国死2-4亿之间。每个月是过去一年多的死亡人数。火葬场不应该是等10天，等10个月都不止。所以共产党发明了收尸机，一次性骨灰盒，冰葬。

共产党凡是站出来说不会发生的事情，有哪一件不会发生的？你从过去一百年来找。他说一定会发生的，为人民服务，走向小康，人民当家作主，一人一票，发生过吗？习近平如果打疫苗了，请上天赐予我一万次死亡。如果习没打，让中南海老杂毛死一万次，公平吧？我们的战友说，中国厅局级以上的，都没打。可能县城的县委书记都不会打。绝大多数打的是水。就连秦城监狱都不让打。这完全是胡说的。邪恶。只要共产党说不会发生的事，就一定会发生。

Q6：世界卫生组织周六宣布猴痘成为国际卫生紧急事件，全世界74个国家已经发现了上万病例。
七哥：胡球扯，这是疫苗灾难，这是要强制打疫苗。

Q7：佩洛西访台成功，将有哪些影响？中共有哪些反应？
七哥：战友们，爆料革命和七哥干了太多牛叉的事情了，牛的我们常常忘记做了什么。全世界，咱们有多少次掌握美国的事情？我们在美国不掺和任何美国政治。不管川普和拜登谁上台。我们不反佩洛西，美国政府我们都不反。咱的朋友不仅限于。。。曾经是川普政府尝试遣返七哥。现在，美国对中共的一招招，刀刀见血，你能看到一个人对政治和世界的认知多重要。我们要的是灭共，我们管那么多其他的干啥？

佩洛西访台，只要一脚踏上台湾，对美国的利益，远远超过台湾战争的本身，给美国未来的政治家开了好头，她是现在美国最有权势的人。当年的金里奇访台，和今天的佩洛西不可同日而语。当年的台湾在中美关系的份量，中共的体量，都和今天不可同日而语。在俄乌战争这种情形下去，几乎就是拿屁崩王洪光的脸。北约这个将军说的好，只需她到台湾站一站，全世界都会认为台湾是独立的。最重要的，在军事上，从此没有界限。大家想到这个问题了吗？也就是北约，日本，任何军人，到台湾，去驻扎，都正常。日本马上会宣布，台湾军人可以到日本培训，日本军人可以派兵进驻台湾，等同于台湾有国家主权。日本可以宣布，只要台湾战争，就可以和日本联动。美在日的防导系统，都可以给台湾用，美欧日联防台湾，不是在日本家门口联防，不是在日本的北部和东南部，是福建以西1000公里，广西，上海，山东，威海这些地方。日本会把台湾以西1000公里内作为打击目标。佩洛西访台，共产党嘎嘣就完了。如果她上去后共产党半死不活，中国死人会更多。只有咱们知道，佩洛西四月份会访台，推迟到6月，又到8月。银河，澳喜，秘翻组，军事爆料上去，立马被黑掉。如果不相信，会这么严格对待吗？这是日积月累的能力和行动的结果。

01:28:00
七哥：所以说，这个事太大了。中共的反应，最后一定是封锁台湾，禁飞区。我现在觉得，佩洛西飞到台湾的成功率不超过5成。我看到外交部发言，说不同意佩洛西来。说佩洛西会突然以怀孕为名不来台湾。我也认为佩洛西有很大的可能性不去，这个事太大了。如果她去，8成可能封锁台湾，最后双方讲数拉倒。

Q8：普京访问伊朗，被怠慢。土耳其会否配合中俄生事端？
七哥：当咱们看到世界很多事情背后的真相，千万别听媒体胡说八道。习在两三个月前，多次被邀请参加海外所谓的访问，包括跟伊朗。俄罗斯很希望习找理由参加俄的活动，给他面子。但是习都没去。他不是不想，是不敢参加。这是完全习提倡的金砖国，也就是邪恶五国。包括打造的数字人民币及其支付系统，还有一带一路，上合组织，都是对付美欧的3F方案的一部分。普京想和伊朗达成的，伊朗是有资格对抗美国的，民族，地形，武器，精神。伊朗和美国周旋到今天不是开玩笑的。俄拉伊朗想增加自己的筹码。欧洲一些国家，特别是德法，是没有资格和俄较量的，就是想交易。这是悲剧的，文明的诞生地-欧洲，却在邪恶面前，经常性地妥协，出卖盟友。伊朗每年出口到欧洲的油，土耳其的劳工，非法移民，里海，黑海，对欧洲影响巨大。如果伊朗和土耳其和普习小胖阿富汗加在一起，对美欧是很大的制衡。这次普京去伊朗，某种程度上是共产党赢了。伊朗如果继续坚持这么干，中东，东非，这些国家，已经被共产党拿下。俄和伊朗，共产党联合干，中东绝大多数国家会支持。这场所谓礼节上普京被怠慢，包括普京的身体，他的身体随时会完。大国元首，有这么多的（医疗）支持，跟你想象的不一样。中国的常委怎么都能活到九十多岁呢？什么样的人民选出什么样的政府。普习是本国人民选出来的。第二句话，有多邪恶的政府，就有多顽强的独裁。这个政府越邪恶，就很顽强。共产党也一样。越独裁，这个政府完蛋的可能越小。而且普京这次，是因为在俄乌战争太丢人了，我梦见，听说在伊朗。伊朗人还没开口问他呢，说俄乌战争怎么打成这样？普京说，没想到这帮王八蛋这么腐败，更没想到他们丢脸丢如此之大，没想到在乌东，顿巴斯，蛇岛，在欧美通讯支持下，俄吃大亏了。说美国比想象的狡猾。他说没想到，泽连斯基比他想象的顽强。这小子必须佩服他。哈梅内伊说，哥们行啊。这就是人家普京。哈梅内伊见过习（201几年），他旁边的人对我说，习一定会给世界带来巨大的麻烦，但从政治魅力上，说这是一个脑子空空没有信仰的人。哈梅内伊对普京是佩服的，说他是有脑子的，有他一套独特的东西。哈梅内伊见普京就敢问，你身体怎么样啊？哥们。普京说，我身体真不太好，我能好吗？我做过手术，最近都是闹心的事。不过还行，不会让这帮骂我的孙子得逞的。在这些事上，我听说的，小道消息，千万别信。能看出哈梅内伊和普京的见面很轻松，而且更加紧密。两人见面，之前伊朗和俄是平等的，这次哈梅内伊略高一等：第一，这次，需要伊朗在油气上配合俄罗斯；第二条，俄罗斯需要和伊朗形成军事强势关系。伊朗最强势的关系，就是打对应。因为美国在中东的军事基地，军事较量，每天都在较量中，战场就在也门，沙特等过。石油天然气军事合作，他俩走在一起了。阿尔多安的加入，邪上加邪。欧洲第二大的贸易和供应链全在里海和黑海呢。如果他们仨弄在一起，对欧洲的经济，欧元，供应链，是一大威胁。同时习会利用这个抗衡欧美。这次不是伊朗俄输了，是习赢了。但是，对我们爆料革命，这是好事。如果这次俄跟伊朗闹掰了，跟中共也掰了，对咱非常不好。让敌人疯狂，嚣张，真的是好的。我最怕的是，共产党收手了，那对咱就坏了，共产党完蛋可能要推迟5-10年，甚至更长。美欧和共产党会再现1989，我深信不疑。他跟伊朗，俄，北朝鲜，阿富汗，巴基斯坦，越合作，对美欧威胁越大。他打台湾否，取决于他和美国的关系。一带一路让他继续发展。回去后的普京，会和习越来越近，会更依赖人民币结算和数字人民币，会和伊朗大肆合作。我们要尊重事实，不要意淫。过两天朝鲜一定会又放导弹了。

01:44:00
七哥：请和我一起，为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，新疆、香港、台湾、西藏同胞，爆料革命的战友们和家人们，祈福！

我们的盖特直播，进入直播界面，可以对自己的所有直播修改封面，标题和陈述，这个功能在昨晚刚刚发布。咱们盖特新的CTO完全不一样，太厉害了盖特。

现在我聊点其他事，今天有备而来的。战友们，数字货币，大家一定记住。量算这个事情，量算和数字货币，区块链，不是一般的厉害。整个量子技术，区块链和现在的通讯技术，举个例子。在瑞士有个研究机构，大概做了两个基本的推测，半年前做的，上周全改了看法。他说，第一，IBM把量子技术应用了，我们面临的几个问题，第一个传统金融机构几乎全部倒塌，会计记账办法彻底改变，包括法律执行这块，未来全球什么东西都标准化和区块链化后，你想造假绝不可能。社交媒体上想删除别人一个帖子比登天还难，造假账的机会是零。全球的通讯，你想画地为牢统治百姓，绝不可能。这种情况下，全球所谓国家的法币，不允许数字货币在全球流通是绝不可能的。没有一个国家能让全球听你一个通讯规则。只要通讯，我在北极，你在日本，魔女给北极的南朋友要300个躺平币。我拿到了，在我手机，怎么从北极给我？北极男朋友说，可能国家没有手机用，被管制了。或者在日本，政府说限制用手机，通讯控制，完了。现在有天空wifi，甚至未来卫星都不需要，量子通讯，万里之外即可发生。量子纠缠，可以附加，但不可以重复，而且是活性的，不可测不可控的，谁管的了？没有任何物理可能性，管未来的量子通讯和技术，魔女和她男朋友的交易，无人能管。

现在许家印，碧桂园老板，跟他们睡了几年了，小三们。说把送给小三的房子还给他们，是不可以的。可以从北极到日本，当然可以从日本到美国，或者台湾到日本了。数字货币是全球的约定。我在美国，跟在北京的人说，给你全球认可的币，那么第二步，这个币能否买东西。这是唯一的问题。货币的本性，是否能在当下生活中，有法币的价值，可交换物质。现在全球的数字货币都是信用。比特币就是洗钱的信用，挖矿有个屁用啊？在暗网，比特币的信用昨天是2.2万，最高6万多。只要这个币有信用，啥都可以买，只看这个商店是否接受。为何我说，今天的所有数字货币都没有未来？第一，都是全部被操作的，做完币就卖。只有在市场上有信用，累积，流通，不短期做空的炒作币是交易用的币。共产党的数字人民币，愚蠢的和猪一样。它在量算上投了几千亿，法定上限定百姓不能使用数字货币，是在它认为能控制的情况下。如果不能控制，屁用没有。百姓会像漏斗效应，所有人都会往那里去。当东莞的小姐发现躺平币谁都拿不走，可以买房买吃的和服装，为啥不用呢？只要共产党控制不了，一定会有的。躺平币未来会打破所有的壁垒，是量子技术，和新型的通讯工具。现在所有的数字货币都离不开法币银行。但当躺平币上市的时候，躺平币，在日本，在北极和任何地方，是去中心化的区块链的币。魔女，有1万个躺平币，在日本的交易所卖成日元就可以了，或者在英国卖成英镑。唯一的，当从区块链卖成法币，需要到当地的交易所，买卖，然后钱直接汇到你的法币账号。躺平币未来诞生第一天，希望和多个国家主权信用，和黄金是挂钩的。在世界任何地方，迅速卖掉可以体现成黄金，或者换成等值的当地法币。任何只靠信用累积，没有任何实物锚定的，没有任何市场。数字货币，在未来几十年内，让大家百分百相信，绝对加密，安全，不是犯罪工具，是交易工具，走到全世界都可以用，就不用法币了。

最重要的，开始有人背书。只要收了躺平币，可以换成法币和黄金。久而久之，人们就相信躺平币本身就是黄金，而且比黄金值钱。比特币就是扯淡的，太多的原罪，一定会归零。币安完全是流氓和胡扯的。赵长鹏本人就是世界公敌。未来任何一个数字货币造假，炒作，不会有未来。这就是我们要做的。所以，瑞士研究所最后的答案，你会看到，很多关于量子科技飞速超常规的发展，和区块链金融的关系，其中一条，说任何人都不可阻挡，数字化区块链货币，经过了两个冬天（今年，2017年）过完后，数字货币已经是开始经历了一系列挫折，在信用积累和法币的联合下，成为未来全球化唯一的货币。战友们不要失去这个机会。未来美元，英镑，人民币都会是纸。有什么价值？处处被制衡，而且成为剥夺你劳动力，压榨你的剩余价值，以反腐和反恐为名，限制你财富的自由，这叫金融暴力，金融恐怖。真是这样。爆料革命，最重要的，我们要坚持。我特别感触，中国人干啥事，极为短时，急功近利。什么事情，就看当下，不要求质量。这就是中国人没有长远的朋友，没有任何技术，没有持之以恒的亲情，更不存在感恩。天天嘴上讲的，正是自己不相信的，都是拿来出卖的。数字货币时代，你所有撒的慌及说的真话，它都能鉴别出来。你所有的行为，在区块链技术下不可掩盖。人类所有的行为都被区块链化，永远不可更改。未来量子技术给你感受，就像几十年前不知道有电脑和手机存在一样。

现在，需要战友们踏踏实实的做事。这几天，看到联盟委员会大量的战友站出来，为新中国联邦和联盟委员会做事情。专业，带着有信仰和追求的气质，让人非常感动。这些才是我们想要的东西。只有这些存在我们的身体里，我们才能走在量子和数字化时代前面。说实话，我们一定要改变自己的想法，我们希望救更多人，希望更多的好人加入。我们找好人要有一个心理状态，这个路上会遇到很多坏人。如果没有做好遇到坏人的准备，你不可能找到好人，找到的也不是好人。我们把心胸和境界打开，也不要把找好人当绝对目标。灭共，找到好人，让好人享受新中国联邦的财富，尊严和体面。像昨天到现场的，来自洛杉矶战友，我没在，非常抱歉。长岛哥跟我说了，也发了照片。
