---
layout: post
date: 2022-08-21
tags: 北美健身教练
---


## 2022年08月21日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：北戴河会议与中国经济和国际形势的关系

00：16：38
七哥：战友们好，8月21号，七哥乱聊直播。

今天非常重要，在世界局势这种环境和变化下，我们直播显得更加重要，特别是国内很多同胞们完全没有任何人，去寻找一个他知道事情的真相，在国人有些人还是清醒的，知道国内都是胡说八道，想找点不被洗脑的，有些人根本也不是爆料革命，就想找点说真话的媒体，所以他们就上盖特，在国内盖特已经是彻底地被封杀，在这种情况下，能翻出来墙很不容易，他们希望能看到更多的有质量的视频。现在很多战友都做得不错，各个农场做得非常好，很多农场做的节目在国内朗朗上口。

Nicole 看七哥牛大了，现在是国内最火的，第二就是飞飞秀，其他的战友很多精彩的节目，News Talk国内战友很多人每天都看，非常重要，所以我们所有做视频发GNEWS 文章时大家一定小心，战友翻墙出来看看多不容易，影响有多大。你看昨天飞飞秀和火来做的吴征，这个王八蛋骗来骗去，三进三出，美国SEC 就瞪眼瞎，美国那些律师，会计师就为了吴征那点破钱，真的是完全不要脸。不要法律，这是世界资本主义的悲哀，是共产主义和共产党对世界的蓝金黄经济侵略的最好例证，

那个节目火来和飞飞做的，准备得多好，小铁导演推得不是一般的好。最近有些战友做节目，例如有些人离开樱花团出去做节目受到打压，这是不对的，任何战友离开你农场还在爆料革命战友当中，任何人被打压都是不应该的，各个农场一定敞开胸怀，接受的面对战友离开你农场，那不是他的错那是你的错，更不允许报复打压，包括阻止他们开直播，这是绝不允许的。

最近盖特有很多大V 进来，我求求战友一件事，昨天小王子在联盟群里发信息，说求求大家不要随便给人家发艾特，给那些完全外国新加进来的用户发信息。我求求战友千万不要给那些不知道的外国人，艾特人家，给人家在下面留言发信息，不必要的，不要再艾特新来的大V，不要艾特任何人，不要这么干。很多大V 人家说整个下面全都中文世界了，心很好，但是干了坏事。拜托兄弟姐妹们不要再这样做了。

关于这个币的事情，如果你还是战友，在联盟复核币，关于义工币先全面收回再重新发放，如果大家还没有看到最终结果，而且根本没闹清楚事实就到所谓盖特之外的媒体，盖特上随便评论，骂这个骂那个，有N个战友发信息，包括过去老椅子，说如果我是农场主怎么样。你可以发表观点，但我们新中国联邦是一家人，你还没有结果呢，家丑不可外扬。

有个战友是李克强在河南当省委书记的左右手，他说最近很多关于北戴河的会议，希望文贵兄不要太多谈论这事，家丑不外扬，我到底是家里人还是外面人呢？家丑不可外扬咱先搞清楚谁是你的家，谁是你的外，我跟他讲到什么是家，我们有共同的安全，利益，维护家的基础是共同的关心，共同的爱，共同的安全，共同的未来，如果不存在共同的尊重，爱，利益，共同的安全，我跟你是什么家？杨改兰，锁链女是不是你家人，上海关，唐山被打的那些女孩是不是你家人？你只要是互害，那就不是家人，家丑一定要大量的外扬，引进外人消灭你这个家贼，以家和道德绑架的人，如果自己能消灭就自己消灭了吧。

什么是内外？如果你和我有共同的信仰，共同的人生标准，共同的道德标准，那咱们是家人。爆料革命讲的第一件事情就是唯真不破，这么多人讨论这两天收币的时候，就没有一个人提起来，我们有一个来自山东的战友，在旧金山，他自己捐出自己90%以上的币，他一亿多个币全都拿出来了，我们全球义工币才4000万左右，然后是投资的，买卡的，法治基金的，加一起5亿多币。原来核币组非常多的义工很辛苦，包括草根小哥，最早复核出来的二千多万有些是国内战友找不着了，有些是当时核算错了，义工币只有4000万，加在一起才7000万，我们一个战友一个多亿币拿出来，有人记得他吗？没有人记得了，就像共产党永远让你记得雷锋，黄继光，从来不让你记得刘少奇，朱德，陈毅怎么死的，不让你知道文化大革命那些斗地主地主怎么死的，文化大革命死了4000万还是一亿人。

飞飞一个直播说了一句话，下面竟然就讲4000万币都是事关自己，谁不听我我弄死你，事不关己高高挂起。你想过这个币当中一个战友一亿多币，还有另外一个完全是外国人，那个基金已经拿走了9000万币，七哥求人家少拿点，人家就拿回来了4000多万币，我在直播都说过，还有人记得吗？也没人记得了。现在这币收回不是收回到任何的腰包中去了，所有的币复核完都要回到战友手里。记住所有复核不是拿走你的，是给战友的，现在义工币4000万里边，拿到最多的才不到五百多人，我们就是因为分配不公，要把它重新分配，不是拿走。

我们自己闭上眼睛睡觉前问问自己，你做的工作和在爆料革命得到的东西，和你的付出到底良心上拿这些心安不心安。你还记得那给出一亿多币的战友吗？还记得基金给我们让出来的币吗？人家不但没有卖一个币，这位李先生，在市场最高的时候55块钱买的币，买了将近五，六百万美元。如果他要赔了币我真的要给他的。他为了爆料革命整个全家所有人都把生命，一切未来投入爆料革命，他不需要这钱，兄弟姐妹们永远要想想你付出了啥。

有的战友给我发将近170条信息，每隔三五条说最后一条，然后再三四条，我都看了，这战友刚才我都念他名字了，就在下面留言呢。后来我问他你在爆料革命参加从2017年到现在，他得到了几千个币认为得到少了。我说当时你知道你能得到币吗？他说不知道，如果不得到币你会怎么样？你还会活下去吗？他说我会活下去。那就是说你当时参加爆料革命不是为了币，这个币是额外的。

折腾，这个词我昨天就这么说，折腾中见真情。

00:35:00
七哥：共产党到台湾去打台湾要把台湾收回，这不叫折腾叫侵略，在国人的政治上叫折腾，共产党在中国天天搞隔离政策清零，那叫折腾，要你的钱要你的命，让你疲于奔命，失去尊严，只想活下去，这叫驭民之术，这叫折腾。马斯克搞特斯拉汽车，人家往天上发卫星，还收回来。这也叫折腾，但折腾出文明，力量，社会的力量。折腾是对文明社会有贡献。共产党的折腾，是要你的命，要你的钱，要你完蛋。路大脑袋，折腾，要把他老婆，拿去蓝金黄。路一生的偶像就是吴征，天天看小蔡不顺眼。觉得不能帮他掏肛，找钥匙，羡慕吴征。突然，他折腾来折腾去，仨媳妇，四个孩子。这个时候搞民主，政庇，加入爆料革命，虚假的折腾。我给香港到处筹集了5-6个亿，最早拿钱，拿最多的钱，救最多的人，历史会证明。路通过七哥，找到了蛇妖闫，他梦中的杨澜，觉得他可以当吴征了。折腾的是卑微，低贱。所有人都被他折腾死了，然后折腾蛇妖闫，折腾七哥和爆料革命。他叫侵略，这个折腾是害人的，自私的，卑鄙的折腾。他必然也会被折腾死。

胡锦涛当年说，不折腾。他反对江泽民的闷声发大财。他觉得，中国人更多的人应该富起来。别疲民了，别愚民了。这一点上锦涛做的还是挺好的。有些战友，就是想折腾。跳出来说草根，老班长，长岛哥分币不公。如果没有证据，你说任何人的坏话，都要付出代价。在中国，说假话的没事，说真话的要受惩罚。（如果在中国调查，下面的：）全人类都相信，共产党是世界上领导，相信未来中国经济比美国好，中国的孩子未来比美军强大，台湾必须拿回来，疫苗和病毒是美帝对中国的攻击，疫苗和病毒来自美国，中国接近9成的人相信。这个国家还有救吗？

我们爆料革命，如果像他们这样，就完了。你讲老班长，铁血组分币，不能猜猜猜，你有证据吗？过去短短三周时间，我们和将近国内70个战友进行了情报交易，将近9.5成的全部pass掉，因为证据不确凿，我们不会说。包括对台湾的行动，我们百分百pass掉，我们不想给台湾那么多垃圾信息，虽然看起来八九成是真的，但我们不能用。家丑不外扬，谁是外，谁是内？在真假面前不分敌我，不分内外。不能胡说八道。不能像路大脑袋一样，天天想当吴征，想找杨澜，只能做下辈子的王定刚的吴征梦了。我们要客观地对待战友。我们要说人能懂的话，要不做畜生都不做的事。

00:43:00
七哥：战友说，七哥，你是我的偶像。我不想当偶像，也不想当呕吐的对象，我只想当你七哥。下面我谈一下，七哥问题。

Q1：七哥前几天破例抽了雪茄，能说一下吗？
七哥：这么着急干嘛。如果今天就能回答，就不值得我抽雪茄了。第二次，抽雪茄，我抽了很多，很难受。不抽雪茄后，两个最大的好处，睡觉质量提高，口不苦了。而且戒之前偶尔有痰，我最讨厌有痰了。感谢战友们让我戒烟，太好了，老天帮我。战友们是老天派来帮我的使者。那天那根烟，抽到一半我都想扔了。抽雪茄是很大的事，那天我跟铁血组开会，谈了很多GCLUB，和新中国联邦的护照。刚开完会，某国人就跟我说，郭先生，9月份能否安排跟你开会，可以考虑接受你当时提出的护照的事情，但是GCLUB都要KYC。这在之前一个小时，我在跟铁血组等8个人开会。文峰，如水，老班长，长岛哥，草根，村北，然后我。我就说到，GCLUB的卡一定要KYC，如水要去做这件事。GCLUB，是未来新中国联邦一切的根基。我就想一个最简单的道理。某个国家，一百多万人，首都二十多万人。我说GCLUB发展到1百万的时候，会员到你这里来，能否给我们一人一个护照呢？我说我们有三个你们没有的优点，平均年龄二十多岁，有思想有脑子受高等教育的中国人，很多人在海外，为啥不能给我们护照呢？这是一年前说的事。半年前，他说真可以考虑，他们缺大量的懂技术的年轻人。我说对不起了，这件事现在是我们说了算了。他问为什么，我说过段时间再说。他们国家打苗超过97%。他们国家很有可能女性没有卵子，男性没有精子，疫苗灾难后，可能他们国家就灭国了。我们还有币，还年轻，还没打苗，发个护照，求你啊？对不起，你来求我。很多战友关注4000多万个本来就属于你的币，早晚会给你的币。

战友们，不打苗，超过百条，万条命。你这一条命没了，后面的百条命，还有吗？未来，我们要接受几国护照，不是一国了。那天跟铁血组说这个事，他们还笑。结果刚放下电话，那个国家说，欢迎来，但要接受我们的宗教。我说没问题，但我们GCLUB是集体行动。某个芯片跟我说，能否每个战友买我们点股票，一人只买一股就可以。他们投资者不缺钱，想让战友们充人数去。我说一人一百股，前提是你送给我们，一分钱不出。保证第一天10万人，半年内100万人，他在半年后要上市，一股最大的芯片重组公司。我告诉他，你的公司，起码有超过5个人是共产党派来卧底的。他说能找出来一个，战友的这些股票就送给你。不到10分钟，我发给他仨，名字，简历，背景，那个哥们傻眼了，到现在没跟我回复。GCLUB卡，是我们新中国联邦的基础。GCLUB，未来马上，有实体卡，数据卡，到全世界去，你是被KYC过的，一个GCLUB主要的创始会员，还有其他各种待遇的。未来可能一二三四本护照，集体行动，就像温州人到哪去买房一样。我们到哪去，游戏规则必然改变，事儿很大。

Q2：胡舒立曾写过，谁的鲁能，搅了曾家的局。当时刘振亚还是李鹏的白手套，王岐山只是北京市长，这背后还有什么更深的缘由？
七哥：胡舒立从头到尾，就是王岐山的人。王岐山和朱镕基是一伙的，所以胡舒立从不骂朱镕基。胡舒立这个狗，就是一个王岐山和朱镕基，朱云来的狗，后来李友的床上情人。李友在博雅酒店的大套房。胡舒立有个毛病，白天睡觉，晚上不睡。李友也这样。睡醒以后，下午，要去吃点晚餐，吃完后到博雅大套房，干嘛呢？有些话是成年人的故事。给李友和自己，备皮（刮毛）。这是李友跟我说的，全身刮毛干干净净，吃海狗丸，听音乐，看黄片，每次都这样。这就他俩玩的。胡舒立骨子里崇拜王岐山，朱镕基，她把李友当小孩护着。把郭广昌整惨了，最后也臣服了她。李鹏家和刘振亚，搞钱，刘振亚后来给了大量的钱。胡舒立真有钱，就是要享乐人生，不生孩子。每次都跟李友讲，她多特别。怎么不生孩子，保持自己，怎么着。她就这么说。然后就搞钱。李友开始以为给她几千万就满足了，后来发现给她一个亿都不太感兴趣的。

刘振亚那时候，不止是李家的人，已经攀上江家了。江家两个大将，你们都不知道，他已经攀上了。刘振亚搞定了好几个常委。

Q3：以往北戴河会议后，国外会有各种版本。今年却不同。中共内斗和北戴河后是什么局面？

七哥：习十一月份出访，二十大已经定了。习二十大后国际出访，十月低十一月初，没一点变化。习党政军一把抓，共青团平衡了一下，都是老帮菜。

00:59:00
七哥：基本上，江家，克强都完了。锦涛那里更不用提了。胡春华就是傀儡，政法委会让你们很惊讶。习百分百控制，没有任何变化，共产党就是一帮纸老虎。

Q3:北戴河会议后，习到锦州去参观辽沈战役纪念馆。李克强到深圳说改革开放不能停。

七哥：老亨老亨，你们还是基于所谓的历史看现在，基于所谓的表面文章看内容。知道中国人为啥被中共骗了那么多年？习去东北，是北戴河会议的一个结果，所谓的共产党下一个100年，和下一个5年目标的核心，振兴中国东北，把东北打造成未来百年的，世界工业基地中心，这是定局的。最终的，北戴河会议上说的，要把俄国不卖给中国的发动机，技术，能源，天然气，当年搞不成的，俄罗斯玩的欲擒故纵的，变成现实。打通一带一路的北线，东欧线，把东北三省的农业板块，北推2200公里。海参崴，西伯利亚。把火车打通四条线，中东的东线，中线，和西线，和欧洲接起来。把亚洲的40亿人口，和东欧的5亿人口连在一起，打造新兴市场。金砖国，联系起来。发展数字人民币，死磕美元。希望俄罗斯在乌克兰死的越惨越好，抓住历史机遇，中国北上，避尔西方。打台湾，不敢打了。第二个，这次李克强到南方去，就是南方继续保持开放。一个北上搞的工业，中国大战略。李克强到南方安抚人心，和内部斗争半毛关系都没有。李克强对习，就是我们家snow对我。李克强在习面前，几乎永远的，就像我见了长岛哥那么谦卑，见了老班长那么谦卑，见了战友一样那么热情。李克强我太了解了，根本不存在他俩的政治斗争，纯粹的胡说八道。邓小平是拿来玩的，用的，骗你们继续劳动的。李克强，习近平，都是共产党，永远别忘了。

Q5：中概股不是退了就算了，美国的基金和中共勾兑，这是否是华尔街和中共脱钩？对中共政局有何影响？
七哥：所有的ADR，做的，都是美国前20大投行，基金。主要是江，王，朱家。千万别忘了。现在所有撤回去的所谓大公司，分配。等于习把江朱王布的局都拿下来。中石油在美国，45%的分红。所有这些基金的背后，除了美国的沼泽地，媒体，最多的干什么？吴征这个公司，三上三下，帮助单伟建，PAG，江，朱，王家洗钱的。很多在美上市的，就是帮中共高官家族洗钱的。现在把洗钱的地方改成香港了，就是重新洗牌。美国没有任何组织，个人，想着和江朱王脱钩的。资本主义，钱不能不要，不存在这个问题。超限战，是官方的理由；这说明习百分百控制局面。美国基金和金融界，不可能统一行动。美国军事上可以，经济上根本不行。美国财长到亚洲，欧洲，以各种方式，希望他们能支持美元，都已经到这份上了。

Q6：中共减持美国国债，到12年新低。外资加速撤离大陆和香港，港币和人民币会否加速崩溃？
七哥：不会，还会慢。所有这些，都会在疫苗灾难发生后。所有人基于疫苗灾难不会发生。任何人，你们都相信打疫苗不是好事，但你们没有一个人相信，疫苗灾难会死很多人。港币一定会消失，很快一系列国家会宣布和美元脱钩，人民币一揽子货币计划会发生。美国现在绝对没醒过来。共产党现在布了三个大局：货币对抗美元，能源影响美国经济的，在整个全球拉扯最穷的国家，金砖国家，上合组织，俄罗斯，伊朗，叙利亚，北朝鲜，巴基斯坦，不敢做主的印度，还有一个暗送秋波的德国，法国，一定跟共产党，因为他们反的是美国。

Q7：最近长江中下游干旱，武汉长江露出了河床，全球粮食减产。粮食危机会否提前发生？
七哥：干旱，随后的局部大涝。毋庸置疑，粮食，一定是人类的灾难。疫苗灾难，医疗灾难，共产党给世界带来的综合性的，全球贸易化的结果，供应链的脆断。

01:12:00
Q8：这次收币发福利币，新中国联邦在那些方面会上一个台阶?
七哥：今天直播不能超过10点，考虑到很多体制内战友的建议，七哥直播能否早一点。所以我早上就提前了，把会安排的晚一点。刚才问到的最后一个问题，币复核后，新中国联邦会有什么升级和变化？

兄弟姐妹们，不管你多有本事，你都不是万能的。不管一个人有多强大，你的本事都是有限的。不管你多幸运，幸运都不会只属于你一个人。不管你多清白，不代表你一直都是正确的。新中国联邦，诞生了，创造了无数个奇迹。我们未来的规划，和信仰，和追求，是人类上前所未有的。我不相信有多少人相信我们能灭共。很少有像七哥，少部分战友，发自内心的相信，我们能灭共。这是完全可以接受和理解的，这符合常理。

我们要做的这个事情，追求，信仰，是我们永远不改变的情况下，在今天做什么，明天应该做什么，和昨天已经做了什么，这三者是完全不同的关系。昨天做的已经无法改变，但明天做什么，今天可以调整。过去发的福利币，由于农场没有标准化，法治化，统一化，甚至时间太快。当时大家没想到这个币值这么多钱。有些农场没把这个事当成多大的事，没想到币值三十多块钱，甚至上百块钱。昨天飞飞在直播中说，她1.3万个币，听起来好像很少，我不这么认为。飞飞在DC农场，唱歌，直播，飞飞的直播，不是像今天这个样子。如果到今天，她可能得几十上百万都有可能。截止到当时，给她那么多够多了。当时DC农场有人给了几万币，有些人背后的故事不能公开的，包括背后给法治基金捐了很多钱，包括有的战友救战友做了很多事情。

最大的争议，香草山，新西兰。他俩也不知道币能涨这么多钱。而且当时，香草山，新西兰，突出的战友，长期的义工，是非常多的，也让他们有些不慎重，但他们并没有揣到自己腰包里，拿到家人手里。有些给战友特殊照顾，分给亲近的，是肯定的。500多个人，拥有百分之七八十的义工币，这是绝对不合理的。中国，14亿人，财富不超过100个家族拥有，这是共产党必然要死的原因。这次我们把币收回来，已经做了这个决定，不能让这种错误继续下去。这个错不能怨任何农场，包括铁血组。这百分百是七哥的错误，你们应该恨我，因为这是七哥制定的政策。哪个规矩不是给大家定完后，被大家尊重的？大家不要把这件事怪他们去。他们在核币过程中不积极，责任不应该他们承担，这不公平。就像中国，所有的事情，不能怪马云，马化腾，怪共产党去。真的不要这么整人。一纠错就变成运动，一运动就变成斗争，一斗争就变成人道灾难，这不就是中国人吗？这个币，不能归于任何人手里，必须还给战友，包括国内体制内做贡献的战友。

说实在话，义工是不能有币的，变成利益工，这是灾难。长期来说不是好事。几百个人拥有百分之八九十的币，这个灾难太大了。我们救了成千上万的人，但我们不能让这种仇恨埋下去。战友们，不管这会你币少了，或者多了，最后在躺平币上给你一定补偿。这回把币收回，把1毛钱的本还给你，在躺平币上一定会再给你。我这里收到太多战友的不公平了，到现在，收到不公平对待的战友，绝大多数是没有说话的，这让我无法心安。锁链女，唐山姑娘，这种冤枉，我是咽不下去的。六七十的老实人，好人，就说当义工不应该要币，这种人，让我咽不下去，这件明显不公平的事。这次，草根小哥，小Sarah,飞飞，做了很多事情。尽管草根小哥做的慢了些，但是这是一个基础。没有这个基础，我们无法继续做下面的核币工作。

我如果有一点怀疑长岛哥，老班长，草根小哥，我天诛地灭。如果跟你干事情，做的越多，错的越多，受责备越多，谁还愿意跟你干呢？人家已经是量子时代了，3纳米芯片了。你还14纳米芯片呢，算个屁呢？美国已经在搞星链了，24小时免费通话。你还在搞5G，6G呢。华为卖5G手机，用的还是4G网，丢不丢脸？整个中国人没有任何创造，安全感。

01:25:00
七哥：整个中国人没有任何荣誉和未来的希望。中共当官的，有钱的，没有不把孩子送到国外的。连黑社会的人，张伟，张玉红，湄公河的老大，泰国一个女的，姓简，超级牛，孩子都在美国英国读书。中国人，就是谁干事，干的多错的多。马云，荣智健，荣毅仁，哪个不是这个下场？够了。我们一生中都在和这种魔斗争。你们非要把老班长，草根，长岛都干掉吗？非要几个人头落地好吗？放开币，砸到零，多简单的事，还用分配吗？一个币成长期起码5年到10年，哪有孩子一出生就叫你爹叫你妈的啊？最简单就是打胎，把币全放开，直接就流产了，没了，没人喊你爹喊你妈了。你看西方投资，哪个项目不是3-5年，7-8年？只有吴征的公司，三五个月就能流产一次，吴征会死的很惨。潘石屹，王健林，马云多牛啊？吴征骗美国人钱，杨澜把子宫都睡没了，他一家比谁都惨，骗了太多人了。我们新中国联邦人，今天你拿到钱，你干啥去？

有战友说没有币，家里揭不开锅了。如果没有义工币，你这也不能干，那也不能干，这个责任太大了吧，公平吗，对新中国联邦。未来14亿人，无数人要得上癌症，疫苗灾难，新中国联邦付的起吗？最重要的事情，你没打疫苗，新中国联邦就够对的起大家的了。不要说1120，海航，你的房子，包括你逃出来。

兄弟姐妹们，我们怎么对待战友？长岛哥有时候小男人心胸，老班长有时候有点自我，但他们一切都奉献给了爆料革命。我们非要把他们塑造成黄继光，邱少云，雷锋？谁还愿意跟随新中国联邦？铁血组能做到，如果你能做到，快点过来。很多战友，拿了币，全躺平了。共产党在中国统治那么多年，不让你富裕。现在在我们这里，发生了，还没富裕呢，就躺平了。多少人，都躺平了。有时间了，天天搞阴谋论，抓特务。就算长岛哥，老班长是特务，也是非常好的特务。多好的特务啊，你们多给我找几个吧。长岛哥，老班长可没有把一个币弄到家人头上。如果天天搞文革，你能灭共吗？

这次非常夸张。在事面前，能见到人性。这只是全球，4000多万义工币，而且会一个不少都还回去。我一定会在直播前告诉大家，如果发现有一个币少了，我付全部责任。更重要的是，我们在未来喜联储投资里，占零点几。我们希望投资机构进来，高起来。如果那个投资币，未来变成1000块钱，就是保持现在这个价格市场经营，上去，把这个币做大，稳定在50,100,10000也好。到时比如1万，2万，那是你拥有几千个币的价值。你非要把它变成零好吗？

不相信，或者假相信，或者根本就是糊弄来的。战友说七哥累了，我真的不累。今天的情形，比我想象的好太多了。全世界最善，最恶，最多的骗子，都在中国。但是，爆料革命很幸运，99.9都是好的。我相信走到最后的，不止5%,就是因为这些事情发生，我才更乐观。这跟民族真没关系。根本原因是共产党的流氓制度。

你看到的，有多少伟大的战友。别一说问题大家都成问题了，这不公平。第一，请战友们，和所在农场联系，签署的文件，希望大家配合。第二，接下来，会出台一系列币的监管和分配制度，会公示。第三，联盟的法律地位和责任，会重新规整。未来每年发的币，投资，会重新规划。这次躺平币的分配上，（因为是公链，上市后没有封锁期）为了能公平分配，建立好基础和制度。一个战友都不能落下，一个战友的心都不能伤了，不能让老实人吃亏。

请战友们马上动手，和农场把该签的文件签了。任何不满的情绪，找我，不要埋怨任何人，我承担责任。还有SEC退款的问题，战友们，你们要和联盟一起行动，用法律行动，把SEC投资款，和应有的公平，追回来，绝不能当懦弱的中国人。我听说很多战友准备联合起来，对SEC集体诉讼，我全力支持。老椅子，法治基金捐款者，GCLUB会员，是未来我们新中国联邦核心中的核心，大家永远不要忘了。

01:40:00
七哥：昨天，瑞安平，和文徐，这个直播，在DC。阿丙，包容了多少人？文徐，昨天讲数字货币，讲的太好了。更重要的，是瑞安平妹妹，我总爱跟她开玩笑。永远不能减肥，还总给我理由。她减不了肥，我就认为她对灭共信心打折了。最近她真的减肥成功了，昨天的节目多好啊。还有口才最不好的，一直在关注，他的节目做的太认真太好了。我们的news talk，几乎各国政府，说做的很好。我们要多一点中国的真新闻。

兄弟姐妹们，我们一起为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命战友和家人，香港、台湾、西藏、新疆的同胞们祈福！

我们国内的很多战友，为了爆料革命付出了很多很多。这些战友永远不能忘记。更重要的，我们不要让他们失望，真的不能让他们失望。很多体制内的战友，看到这几天币的事情，说很失望。这是最大的打击，不能让这些战友失望。这就是我们要想到的，面对的绝望。这些唯一有希望的新中国联邦人，在这里是有能力，有追求，有信仰，灭共的。但是，一切都为了利益，为了钱，而且内斗不断，一会儿这个坏了。路闫九指妖，国内战友百分百认为这仨孙子该灭，混蛋至极。有些垃圾，癌症丽，找爹博，狗屁不是。我们战友，是被尊重，信任，作为希望的一群人。如果我们成了看钱党，赚钱党，国内战友不是因为你会赚钱，而是因为你坚持灭共，建立一人一票的独立法治有信仰自由的，民主社会，人的社会，不是一党控制，几个家族控制的中国，不要有那么多的杨改兰，铁锁女，也不能有吴征，杨澜，王岐山。最重要的，不要把中国人变成全世界的敌人。更重要的，不要让我们在海外的华人的子孙，逃出来的人，变成西方打击的对象。更不能变成印尼的华侨，或者二战后在美国的日本人。避免华人成为全世界的反对目标。我们不要让战友们，真正的老实人吃亏。不要让老实人付出了，还当成哑巴对待。不能让国内的战友失望，甚至到绝望。任何人不能挑拨离间。

当时的林强，两三次被抓，盘古的CEO。他最后说，求求大家了，不要再做让亲着痛，仇者快的事情了。中国当官的，我见多了，就是这么多年，海东兄弟，每次讲话，都是他亲身的经历，他骨子里看不起共产党。头几期爆料，接下来还会有，明星的子孙，共产党的子孙，拿的护照，海外的钱。一个薄熙来，因为喜欢足球，因为海东和于永波的关系，介绍徐明认识薄熙来，曾庆淮，然后带着戴永革，然后曾维，刘振亚，然后郭广昌、马云，马化腾，这些人成了中国腐败的群体。这些人，不到100个，搞的中国十几亿老百姓猪狗不如，被洗劫一空。海东兄弟对这些人看不起的时候，就知道七哥怎么看不起他们的。李铁，不到三分钟，七哥只有三秒钟，海东兄弟是骂我呢吧。

你看到海东兄弟看不起的人，亲身经历的人，就知道七哥多有信心能灭共。能不能，别那样，成为七哥，和海东兄看不起的那些人。我也问我自己，不灭共我干啥去？你让我躺在豪华的船上，无数的美女怀里，在餐厅喝着无价的酒，变成徐明，戴永革，田伟，肖建华那样？肖建华被判了13年，一定会被灭，就等于完了，身体完了，一定会被除掉，各种死法，知道的太多了。前天某个香港的导演，他说，唯一的希望，就是看香港的下一代和Miles Guo干掉共产党。我说，你错了，唯一的希望就是你觉醒，唯一的希望就是你行动。

当我成为这么多人的希望的时候，我就在想，不灭共我做什么？昨天我睡觉很少，很多会，我没有选择随时睡觉的权利，我没有睡饱觉的权利，我没有撂挑子不干的权利。我的家人被赶到马路上，几十套房子被没收，上百万同事，家人流离失所，上千亿资产被没收。我来到这世界上，最快乐的事情就是灭共，这是我的选择，不是我的奉献，是我应该干的，喜欢干的。

泰山兄弟是肖建华的高管，对明天系有各种正确的看法，他说的都是对的。

我从头到尾说的，快乐中灭共，健康中灭共。我最讨厌战友把全部生活打乱的情况下去灭共。我求求你们，在没有风险，没有压力，不干扰生活的情况下去灭共，否则没有意义，不要去做那种事情。
