---
layout: post
date: 2022-09-13
tags: 北美健身教练
---


## 2022年09月13日临时直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

话题：习近平出访将会发生什么

00:06:30

七哥：七哥好久没在3C办公室直播了。七哥突然直播，就是因为明天上午的星期三大直播，因为要开律师会议，和另外一个案子的deposition，尊重律师和法律，明天的直播提前播一下。好久没在3C做直播了，都被Nicole占领了。村长已经不是市长了，到省长了已经。

看喜币从前天，昨天，今天，我盼望是跌到10块钱，但咋盼都跌不了。我本来以为还会跌呢，结果又涨上去了。咱们聊点和币有更深远关系的，即将发生的，哈萨克斯坦，乌兹别克斯坦，大概刚刚，乌国一位女的接待官，给我发信息，看她准备啥呢。我说你表哥不是在哈萨克斯坦吗？你们当年想结婚没结成，你表哥的名字我还记得呢。她说你真不是人类的脑子，这事都还记得呢。她说她表哥在哈国负责接待。

今天晚上直播，都不知道说啥，这就来话题了。习太阳访问哈萨克斯坦，乌兹别克斯坦，谁接待，我们的战友！！！！！表兄弟表妹。你若不相信，咱往下边看。

到乌国哈国，我现在给你数数时间表，如果未来几天差一分钟，习太阳你找我算账。这不是爆料了，这是爆尿泡（sui pao）。小时候，吹猪尿泡玩。看看我们爆料革命的力量在哪里。只要习太阳不脱离银河系，你不撅屁股，我就知道你拉什么屎。过一会儿她表哥打过来，说正安排战机伴飞。而且战机尾号要带7。咱们看，如果不带7，你们把我当尿泡吹了。

00:11:30

七哥：我说哥们你啥意思，他说我知道你爱7。他脑子是官僚的，当年在博鳌，龙永图介绍他给我。典型的哈国官僚家族，如果不是这么死板，浪漫，不会跟他表妹结婚。他表妹是乌国一个贵族家庭，长的真漂亮。这哥们有点歪瓜裂枣。最后是舅舅家不同意，拒绝了他。现在，这俩人都是绝对支持我们的。他说很痛苦，每天看他们领导跟中共勾兑。结果习太阳1000天卧薪尝胆，拼命推广核糖核酸。结果现在落在咱手里了。现在吴王已经在那等着了。现在伴飞的飞机，要求，要有中方的空军飞行员伴飞。这是今天第一个料。

据这位表哥说，哈国将授予习太阳金鹰勋章。据我所知，给江泽民，胡锦涛，土耳其总统，叶利钦，这些人都颁发过。我特别喜欢叶利钦推翻苏联后获得这个勋章，现在习主席又拿去了。但愿习主席把这个章要用好，这个大链子往脖子上一戴，我要当叶利钦。习主席，我服了YOU。咱们给习主席鼓掌！

这玩意能当钱花吗？这个链子，可能是世界上最贵的链子，前10之一。800个中资企业，1000多亿美元投资，这次签署起码几百亿美元。（换了）这个链。2万美金，是13万人民币，除以300（杨改兰一个月的生活费），大概她20年的生活费，一个扣。一百万个杨改兰的命换来的这个东西（再带五个孩子，你们下得了手吗？）。这就是中国人的命运。飞机给你伴飞一下，一千多亿美元，挂一个链子。

第二，到乌国，是友谊勋章。兄弟姐妹们，我告诉大家，这次哈国和乌国访问，跟我们有直接关系。每个中国人都拿钱。这个勋章，发给中方人士，都有谁呢？张德广，张霄外交官，孙立杰外交官，王宜林中石油（已经被抓了）。王在盘古21楼给我吃饭，说兄弟啥时候回聊城老家，山东省长一句话，沿路给你封了。我说真有一件事要你帮忙，会聊城经过一个路，智博，旁边有一个坟，假的孔子坟，能不能给它平了呢？我说每次路过很难受，能不能给它平了？他第一个打给聊城市委书记，这个还真是个能人。一个电话过去，说好像不归聊城管，他打给一个副省长，副省长又打给公安厅长。打完了，我说给你开玩笑呢，根本没这个坟。我说山东人讲的是德行，还有一个孔子呢。别有俩钱烧的。他说你看看，我在哈国乌国吉尔吉斯斯坦阿塞拜疆，平趟。只要过去，保证你天天晚上有处女，夜夜歌舞。这哥们作的，结果你知道了。这全是中国外交的腐败。我为何在全球有这样的朋友？中国不是每个人都会盖7星饭店，不是每个老板都有我这不卑不亢的个性。

今天，乌国友谊勋章，是100亿到150亿之间。兄弟姐妹们，想想吧。这里要接见的华人，商会，掏嗓子，掏肛门，几天前，已经完全圈在一个地方，隔离。所有工作人员，每天早中晚掏嗓子和肛门。跟他出访的人，真不一定是男掏男，女掏女，可能很多女的被一个男的掏。华人，华人领袖，当地的企业家见面，绝大多数是国企，会有几个代表的民营企业家。

咱今天能不能涨到1200亿的价格？给七哥点面子？就是币价涨到120块。咱不超过习太阳，就差一块钱。

其中一个，搞酒店业和服务业的人，会随行。他头两天说，七哥你全说对了。他出了几百万，想出镜，表明他安全。在中纪委，和在核糖核酸，有什么不一样？就这十几天，郭广昌套现。飞飞秀做的太棒了。今天我为了跟小铁导演争取利益，跟他们唇枪舌剑。两期飞飞秀，干掉俩坏公司，涨点工资有啥不好的呢？郭广昌所谓的报平安。还有咱这个战友贴金，花了几百万，说现在把肛门和嗓子捅的，真受不了。肛拭子比挖耳勺大多了。明天我也被捅屁股，检查肠镜，但没有那么夸张。

这么大一勺子，垮进去了，这什么感觉啊。当同志不容易。花几百万，被人家连掏两周。不听七哥的话，不止是赔钱的问题，还要被掏肛掏嗓子受罪的问题，现在退不回去了。前几天他说能不能不跟访了，不行。名单已经递出去了。兄弟姐妹们，你看夸张不夸张。

七哥提前报明天大直播，你们要看到，哈国，习太阳只要表态支持俄罗斯，咱赢了。他只要继续推动人民币数字化，和跟俄人民币交易，咱赢了。如果他回去，跟胡锦涛一样没人接机了，出现第二个傅政华，咱又赢了。如果他哪个飞机引擎出问题了，咱在这铺红地毯欢迎习主席，咱又赢了。但不管哪一样都会促使国内货币仓皇而逃。我不相信中国人能买任何货币，只能买喜币。那个时候中国人，都会买喜币。如果俄内战，或者突然普京被抓，或者俄无条件撤军（记住我这词，俄罗斯无条件撤军），俄，中，亚洲，所有人都会去买喜币。而且所有人，会因为咱们这些天连续准确的俄乌战争，中俄亚洲的政局准确判断，哈国乌国这些人都会买喜币。因为我们是人类唯一一个告诉你这次上合组织去挑战联合国，美国，北约的所有结果，而且提前告诉你。这跟爆料无关，这是货真价实的政治情报，经济情报。

00:33:00

七哥：在人类历史上，影响国家和人类命运的一号人物出访，都是暗赌场上最大的买家。历史上超过斗牛，和真正的赌场。Nicole看七哥的节目的巧妙之处。七哥坐这张嘴就来，不用做任何准备。你们准备一天，还满脑子的汗。Nicole看七哥很聪明，可以看走眼了，看错了，没关系。这种政治情报和经济情报，会直接影响世界的金融动荡。第一动荡的，是人民币汇率价格。香港上海股市不会动的，假的擀面杖子。但欧美的股市大动荡。这次出访，是俄乌和西方的一场最后的较量。一定加速俄肢解，中共灭亡。欧洲面临能源，供应链，通货膨胀，欧洲会向好。欧元，英镑会跌，瑞士，等国，起码两百家银行等待破产。他们是V字型，会回来。这个V字型中的过山车效应，最大受益者是喜币。

所有人都是胆子比下去的时候大，这种漏斗式的经济结构，喜联储是最大受益者。美国的美元会下跌。比特币和以太坊会大涨，喜币会大大涨。最惨的就是德国。默克尔的东进计划，俄75%的能源依赖。整个欧洲会好，就德国会出现巨大的问题。上星期，对人类影响的几个大事，是军事级别的。美国给人类的贡献，其中一个技术是GPS。是哪家公司知道吗？洛克马丁公司。接下来，会有GPS的3代或者3.5代。第二是生物科技，干细胞。疫苗来了，这么多人有病，不一定人都死掉的。打2针和4针的结果肯定不一样。器官更换，干细胞。能源，清洁能源会突飞猛进。核电，会突飞猛进。还有石墨烯，会彻底开放。最大的是英国，日本和瑞士。英国最牛的是帝国理工。这是我们家族合作最多的一个机构。是七哥三年前告诉帝国理工，如果不干掉共产党的卧底，会停止合作。现在帝国理工要踢出去所有共产党的人。即将公布石墨烯的重大科技进展。这个摄像机，如果用石墨烯，能轻一千倍。是材料中唯一一个6角的。坚硬度超过钢，而且可变形，非常轻。洛克马丁，也会发天空链，可以直连手机，会超过STAR LINK。整个天空中，两到三层的，这些公司，天链形成，共产党还有什么墙？到那时，数字货币是任何人挡不住的。共产党的芯片，EDA脱钩，最狠的时候，断网。习太阳现在完全不知道。当时的莫尔尼，访乾隆。但凡有人告诉乾隆，船舰利炮，已经布置了五大洲六大洋，他吓死也不敢这么对他。接下来一年内，这些技术都会逐步在应用中体现。应用材料，生命科技，天空科技，直接上在法律上要过。这是病毒灾难，杀了几百万后，推进了人类墓碑文明的大的飞跃。整个喜联储，喜币，盖特，躺平币，和全球无条件无缝隙的上线，文字是优先的，视频会很小，还有部分语音。FB变成非死不可。推特，就直接把自己推向深渊。今天作证，直接推特是中国的间谍。2018年我说过，推特死亡，和郭文贵爆料革命有关系。就是因为郭文贵，爆料革命，新中国联邦。推特一天被干掉8000台服务器，条件就是接受投资，把郭文贵信息删除。最后所有人被抓被欺骗，都会出来的，这是犯罪。战友，只要记住，你要搂住，有一点点耐心。别当穷鬼，有判断思维，你会看到这一切事情都会发生。推特，FB，华尔街时报，纽约时报，折腾我们的，交易最关键的人是吴征。所有事情发生后，最大受益者是新中国联邦。

我们证明了3F计划，蓝金黄计划。所以，战友们，喝杯水，你得倒出来，端过来。现在有人从山中把水取出来，装瓶，装箱，运输，质检，有一百多个步骤。你直接拿来就喝，那是毒。没有一样好东西，你不需要耐心，和科学态度对待的。盖特将彻底改变，社交媒体靠广告挣钱。它的躺平币升值的过程，就是盖特的价值，分给关注者和使用者。当初花一块钱买的币，可能变成一百万一千万。这个平台，会永远得到别人的尊重。

00:47:00

七哥：大家要看到，这些肯定会发生的事情。我们如何面对这个事情？昨天卖币已经到20块钱了。你什么心理状态？除了补差额，你还能干什么？今年年底到明年，最重要的就是生存。别想着再拿钱赚钱去了。你们谁能除G系列外，赚到比这更多的钱？未来半年到一年，像美国这市场，多少人会倾家荡产？你必须有判断能力和政治或军事情报，或者相配合的成本和资本，否则你就是自投罗网，等着被吃掉。这种情况下，你输了啥？你什么风险？你投了GTV,输掉一分钱吗？SEC，本来说9月份要退50%,现在只退7700万，六分之一，要把老椅子战友的钱全部吞掉，这不可以。GTV椅子的钱你没有损失，GCLUB的钱，你有多少配额币？战友们，如果你想拿回投资，赶快跟联盟联系。

当你对事情有判断，要有常识，而不是道听途说。战友们，说风就是雨，你永远是输家。像昨天，因为币的下跌，当时0.2的配额币，一共收了大家200多万，输送给大家8亿多的利益。现在有人不愿意了，说好的明年3月1号。你去想想，收回来的这个钱，整个成本就200多万美金，给了你8个亿。你就不愿卖掉币去付这个钱。人家求着，不要你掺和这个投资呢。

00:54:30

七哥：现在放出来的这几个人，到处搞破坏，威胁欺诈战友，你们要行动。而且不是请各农场转发，请各农场展开行动，提供更多信息。你看这些银行，是个作案团伙。灭爆小组的警察告诉我的，我才跟联盟核实是否有这个人。这位警察，最起码给你5000个喜币，未来还有躺平币。这个警察明确说，这些人，大概是7-11个人，专门搞虚假投资，套取信息，虚假报案，威胁战友。（其中一个）叫王雷，这小子一看就不是好人。这个张海玲，中国驻匈牙利大使馆发的（证件），和王雷称为夫妻。还有这个Zhao Jie,真跟蛇妖闫很像。我们现在找到了3个人，这三个绝对是共产党的特务，不要被钓鱼，不要跟他们约会，这会死人的。大家提高警惕，关好门，孩子别被拐跑了。同伙起码7-11个人。接下来联盟会公布更多信息。这些人的祸害不会这么简单的，我们会让各国政府，知道这些人是出来报假案的，我们一定要让他们在各国政府说出实话来，要么就被赶回中共国。

兄弟姐妹们，看到共产党这些low招，过去五六年，在推特，FB，犯罪蓝金黄的证据，及现在美国国会的听证，它唯一在乎的是郭文贵和爆料革命。这些事情会加大传播爆料革命的真相。他们为何花这么多钱，让我们闭嘴，伤害战友？在国内，你连豫剧唱两句，你若不相信，咱们走着看，保证让你说不出来。有本事你唱唱锁链女，沧海一声笑，凤亲凰，一个飞飞秀，能让富力一夜之间要账的人增加多少倍，富力股票暴跌。这几家公司大概在3-4万亿人民币，5000亿美元。飞飞秀一讲王珉，戴永革，张松桥，曾维，曾翔天，曾翔月，直接中国微博，所有这些人都被屏蔽。很多国内体制内的人说，他们都看爆料革命。他说我一看飞飞秀，我微信里的群刷刷就都没了。

01:04:00

七哥：就连七哥叫床的声音，都是被屏蔽的。这用了军事级的，语音分别术。七哥的叫床声，会成为未来百年，千年，中国音乐的灵感。说实话，8月16，跟七嫂那么多年没双修了，我担心七嫂找我。我得找个小视频啊，忘掉长岛给我的工作压力，路闫的骚扰啊，那玩意管用。我就到推特去查性爱视频。2017年，到处都是，约炮视频，还有各种民族语言的。铲侠那时候你老看吧？（点头）。这是好律师。我8月16号，去找，竟然这些视频都是无效的，只告诉你链接。我想想，我去找谁呢？我就翻译成英文(sexual video)。我就去盖特搜，一下搜到微蓝发的一个小视频，带点色，但是马上就没了。爆料革命，从2017年，到现在，巨大的社交媒体的变化，是为什么？当时传播爆料革命的一个技术，就是通过性爱视频往国内传播。共产党让推特把性爱视频都下架。我们当时给英国一个公司钱，用性爱视频往国内传爆料革命。全球几十个大黄色网站来看我。以黄灭共，咱们是有智慧的。那天你七嫂没来，我也没找到小视频。昨天早上，我来感觉了，和七嫂又入了次洞房。8月16，37周年，我是有贡献的。之前不明白啥叫交公粮，昨天我明白了，有义务有责任。昨天我发现，推特把黄色视频都屏蔽了。把给咱搬砖的人，搬砖的平台都屏蔽掉了。

战友说，今天上午跟宋祖英约了吃晚饭。结果飞飞秀做节目，她说出事了，今晚的饭就取消了。咱们爆料革命，搞掉了戴永革几百亿的资产，富力城张力卖船卖飞机，重庆李嘉诚那几根毛直接被拽了。因为他在香港，江浙汇，一个哥们说，发现龙须没了。问旁边的人，说老板全给拽了。飞飞秀太厉害了，你毁了宋祖英的约会。赵本山直播完立即被抓走了，核实他和王珉，钥匙澜，到底有没有洗床单的事。我以路闫的脑袋发誓，这是真事。这个事，涉及当时苏宏章，王阳的贿选案。当时全推给了王珉书记。核心的料我都没给飞飞，不然他们火了我吃啥啊。

今天我爆一下，整个苏宏章，王阳这个案子，戴永革通知了王珉的家人跑，真正告诉王珉的，是张松桥告诉他的。他家人早上6点的飞机跑出来，戴永革把他们藏到一个点上，郭广昌一个副总接头，李海峰天天带着处女跑，老拿着佛珠念佛。梁信军见了王珉家人，给了8000港币。许家印当时，得到消息，并没告诉他一家，许家印赚了几百亿。戴永革，说王珉多聪明啊，两腿一蹬，不就结束了吗？戴永革说，你给王珉传话，让他自杀。张松桥说，王珉在里面关着，审他的人，都是孟建柱安排的。孟派人告诉王珉家人，你敢说任何关于王孟曾的，你全家都会死在监狱里，被双规的地方。这个家伙真没种，他真说。审问的人说，你敢谈这个事情，罪加十等。

杜明辉，在四川一个案子就赚了7000万。这位先生直接就说了，就是王珉的女婿，说人家爹可没被抓起来。说到戴永革，孟建柱告诉专案组，谁提戴永革，就是别有用心，严加审查。孟的海外一个打手，现在还和我们沟通呢。这个哥们，约了当时辛立艳，说你认什么不认什么。说你的一个大粉钻找不着了。王珉家的陶，壶，找出一堆，发现都是几百块钱的，专案组的人都扔了。王珉对老婆女儿很惨。王老婆是上海三中的，看不起王珉。这个粉钻，结果在辛姐手里，当时3.5亿人民币，今天起码6-7亿，甚至更高。是英国女王的一个粉钻，通过台湾商人买来的。王珉有一个一模一样的双胞胎。王珉给了辛，这叫爱情。这个大粉钻，孟建柱直接吞了。王珉藏的东西，全被孟建柱拿走了。到今天专案组不知道。咱这个哥们，办案人之一，说最近发现飞飞秀之后，事情有变化。突然就找他来了，说第一期审王珉，这一段怎么说的？当时二十几个人的专案组，现在只剩下六个人了，几乎被孟建柱一锅端了。共产党有多黑，本来辽宁贿选案推给王珉一个人，不允许谈王曾孟戴。最后判完刑，专案组的人被搞的只剩下六个人。黑吃黑到什么程度？关键这些人还知道辛姐有多少宝贝以办案为名被拿走了。

习在去哈之前，一定要把这个事情搞明白。这位战友，知道张松桥第一个报信的。王告诉姚庆，姚庆告诉张松桥，张松桥通知王家人跑。案子一重审，发现王比当年的林彪厉害多了。王现在正给女王在英国吊唁呢，没准就不回来了。案子重审，即使过去抓了那么多的党员，第一是孟建柱，第二是王岐山，第三是曾庆红。抓了那么多人，没有碰到一点事情的真相。查了那么多年，王曾孟都没动到，这些人的财富，一点没受影响。这次习出访，对国内政治是大的考验。对我们最有利的，是习平安回到北京。因为只有安全回到北京，才能知道这个案子的真相，还有谁希望你折戟沉沙。你不用干别的，把他们都抓了就行了。王曾孟如果被抓了，我们天天为习太阳祈福。今天聊到这，每件事情都是相关的。

凤凰（卫视）这个小女孩，先生跟我很熟。凤凰接到命令，好好报俄乌战争。安排几个时事访谈节目，俄乌战争最大的输家是美国，赢家是中国。接下来，要报，俄的输赢，都是预期内的战略安排。中支持俄，最符合中国人的利益。凤凰百分百是安全部的，盯着他们的每一个字。她说最近几期节目的主持人，是安全部的人盯着一个字一个字念的。先录播再直播。而且把新中国联邦的爆料，一个个间接否定。比如微蓝说我黄瓜长，它说旁边茄子更长。很多海外媒体会以采访为名，负面报道你们。邪教，极右，班农，挑起民主党对我们的仇恨，和欧洲亚洲，一些想给喜币开绿灯的国家，天天去报道。金融机构给我们增加困难。兄弟姐妹们，所有这些事情，不是偶然的，都是相关的。我们是唯一的给共产党造成威胁，让他们在乎的人。我们要唯真不破，嘴不能歪一点。Nicole，飞飞，山姆，说话不夸张。火来，专业勤劳，不夸张。再去比路大脑袋的节目，这几年来，除了咱给的料之外，他有一件事是说对的吗？

再看飞飞和很多爆料革命战友的节目，你比对一下，去年前年，没有胡说八道的。Nicole这个，一定要保住。我们的真实，给共产党巨大的威胁。

01:31:00

七哥：农场的特务，能伤害你吗？特务都敢来见七哥，多好的特务啊。多简单的反间计啊。从1910年，你对付那些傻人行，对付我，不可能。

我不怕任何战友坏，我怕战友傻。

01:33:00

我听说，复核币组的，跟农场和联盟说，到现在不提供复核币数据的，8个月过去了。现在如水，飞飞，小Sarah为代表。新西兰，有战友好话说尽，就是不兑现，到今天新西兰农场不提供数据。星辰农场，到今天没说清楚，说国内有些战友找不着了，不应该锁币。这种失控的币，把战友锁币的价值和目标，可能彻底毁掉。消失的战友，币应该给联盟啊。为了战友的安全，草根，星辰，应该马上把币交上来。联盟如果不配合喜联储锁币，要告你喜联储，你应该马上清零。

接下来，只要农场不提供全面数据的，二话不说，农场的全部币都清零，放到联盟账号上，直到哪天查清楚了，再还给你们。这8个月的等待，对战友们的伤害有多大知道吗？如果有这么多坏人，咱的币早被人砸死了，就不会积累这一年的信用，成为世界第三大数字货币。9月底10月初，喜交所一定会上线比特币和以太坊。到那时，你买比特币和以太坊，你的钱直接就被转走了。到现在，某些农场你一直不提供合作，找各种理由。这几天，你竟然拿着几百万币，我们还有几千万币没有查清楚。那个没锁币的人，买了比特币，不全都提走了吗？甚至提现的HDO可能迅速直接卖给谁，直接HPAY给你干掉。所以，现在，只要是战友，不要糊涂，任何农场都要无条件配合。从你农场清零了，不会少一个币。清到联盟账号。从现在起，没有几天时间了，不可能给你8个月，8天都不行。我们不能让几个坏人，藏那么深，把战友的利益放在第二位，别说铁血组，什么血组也不会给你这个特权，这是让人无法接受的事实，完全无法接受。

01:45:00

七哥：战友们好，8点钟已经过了。这个0.2的事情，投票的结果，同意和不同意的，相差微小，结果是同意的多。

长岛哥：过去0.2配额，报备的投资，应该在去年就完成的。复核币进展到这个程度，所有投资需要去完成，否则币就悬在这个地方。这几天反响比较大。大家从喜币的价格反映上也能看出来。联盟通知9月30号要完成。有些战友已经完成了转账，有些在准备。有部分战友反映，现在价格低，有些战友是二级市场买的币，30-50间的都有，有些战友是亏钱了的。如果你买币亏了，拿自己的美元支付，也是应该的。联盟给大家个机会，重新选择。在联盟核心群，老椅子一群和二群投票，是否延迟到明年的3月1号。经过两个多小时，五六百个战友投票了。总体上是同意的多，不同意的少。尽管差距小，我们还是尊重这个结果。当然也有很多战友没有来及投票。

七哥：有些事情上，战友们要有基本的逻辑。那个0.2的所谓给你配额的币，你只是认了。而且联盟没收到钱就给了你币。联盟给了你8个亿，收了你200万。这个钱应该马上给的。你就是到超市买个福利券，都要马上给钱。这对很多战友是不公平的。不是突然收，你本来就该给。如果喜联储和喜币都让你这么做，它未来一定是不值钱的。现在各农场，对账七八个月了，你竟然说战友消失了，所以不锁币。那应该给联盟啊。

一投票，你们同意延迟到3月1号。任何一个集体，不能以哪个人或者少数人为决策基础。对沉默的战友太不公平了。可能有一些前几天就付了的，会有一些怨言。但你本来就应该付。这些到明年才付的战友，你以为是沾了便宜了吗？真不一定。如果任何情况下，这个币拿不来，不给的话，那就是另外一个概念了。我们联盟，做出决定，应该是到这月底，如果不行，那就一个币就没有了。现在你付了，就是付了。泰山说的，已经交了投资款的0.2，这是一回事。如果没有交投资款的，那是另一回事。这钱到现在没付，真的是很夸张。这真的是不好的这个事情。有些战友说，要卖币付。你本来吃不下这五个馒头，你非要吃，不是这个概念。

02:02:00

七哥：你原来的钱，在GTV搁着呢，在凤凰城锁着呢。凤凰涉及6000万美金。还有GTV的，不可能把10%发出去的，否则会出问题的。说实在的，没付钱的，应该把币收回来，而不是该不该付的事情。

长岛哥:原来说11月30号。

七哥：为何又提前了呢？因为要复核币，所以提前的是吗？这个基础是什么？

长岛哥：应该是想着复核币，这个月底全都结束吧，出于这个考虑。

七哥：底下战友意见不一样，说如果延长就更不公平了。原来11月30号，我们有几个问题没办法改变。第一个，咱们的新平台没了。内部农场承担的项目，如果完成好了，原来投资成本的两倍付钱。如果没完成，开发成本农场自己承担。罗伊，是不？那个就没了，对咱们是个大的打击，所以要调整。为了给战友们送福利，战略性调整。还有复核币，遇到了巨大障碍，就整不清楚了。最近如水，飞飞，小Sarah,干了很多事，承担了很多压力。让喜联储划归币更清楚。喜联储不是法院，只能根据形势的需要，最大化地兑现给战友们的承诺，是协调部门，不是决策部门。联盟所有的决策，需要喜联储同意。老班长，任何人答疑，都不做准的。

七哥：有战友说，延迟不合理。有的农场0.2早付款了，有的现在还不给账号。

02:09:00

长岛哥：（这个账号），说的是配额的钱，有些农场是联盟帮着代购了，农场帮垫付了，农场还没给战友收。

七哥：币都在FMV锁着呢，2600万币。最近很多战友担心，不让我付这0.2的钱，币是不是都没了。

长岛哥：都垫付掉了。

七哥：战友应该把钱付了。

长岛哥：一些是很小的金额，收起来有一定困难。

七哥：咱们今天第二次延期到3月1日，是哪来的呢？

长岛哥：9月30日这个日期，可能太急，很多战友来不及。

七哥：很多战友没有投资，有币。就这样你还不付钱，这是个很大的问题，真的。联盟代持的10%的币，何时返还？都要等到9月30日，把币复核清楚后，才能保护大家的利益。人家投资了1万块，你给我10%, 我投1百万，你限额是5000，这是不公平的。比如说，每50万投资就增加5000币（返还）。像WENJIE投了170万，比如返回1.5万个币。未来，这个10%,在9月30日核完币，可能10月份都不会给你币，到年底。GTV的投资10月份退款，凤凰城和VOG的官司到年底，这种情况下，你拿走10%,对那些战友是不公平的。我们要等SEC，和加拿大的部分冻结款，大家都有着落了，大家按照投资额的比例，结10%。我认为5000封顶是不合理的。而且到时币的价格一定和今天是不一样的。

02:16:00

七哥：投票结果，现在是不同意的多了。现在反转了，不同意的占多数。

七哥：如果不接受，币不要就完了嘛，我倒觉得。我们希望更多战友满意，但让战友们都满意是根本不可能的。这事真是拖太久了。大家下面还有什么意见吗？（留言区）只有同意延期到3月1号，这是所有VOG,凤凰城的钱，大概会有一个着落。10%什么时候释放，也是要考虑这个。

刚刚接着有人投票，不同意的已经多过同意的了。按8点的结果决定，又是同意的多过不同意的一些票。该咋办呢？省长你来定。

长岛哥：即便现在做了一个决定，可能还是会有人不满意。永远会有人不满意。

七哥：作为战友来讲，我完全做为局外人来看。合约精神讲，你付了这个钱，这个币就是你的了。最简单的道理。而且你老不付钱，这个币属于你的可能性，是不确定的。

请兄弟姐妹们宣布今天的结果。

02:24:00

长岛哥：按照刚才的预设的投票机制，美东时间8点钟截止，多数人同意延期到3月1日，如果已经付了，也不觉得有什么亏损。改来改去，总是有战友不满意的。但这个其实都是联盟送给大家的，七哥为大家争取的福利。

七哥：七哥本人也尊重联盟和长岛省长的决定。大家有意见，我觉得有两个办法，第一你不喜欢可以不买这个币，不要了。合约中的放弃权，是最大的权利。行了，今天就是延长到3月1日，原来交的也不要有抱怨，那就这么定了。

兄弟姐妹们，我们一起为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，新疆、西藏、台湾、新疆同胞，爆料革命的战友们和家人们祈福!

大家关注哈萨克斯坦和乌兹别克斯坦吧，接下来，每天，对我们新中国联邦都太重要了。