---
layout: post
date: 2022-10-19
tags: 北美健身教练
---


## 2022年10月19日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：如何和新中国联邦的战友们一起面对有史以来最大的生存危机

00：05：37

七哥：10月19号，尊敬的战友们好，七哥大直播。今天纽约阳光明媚，非常漂亮。

今天大直播大家看到了，几次骇断了，我相信这很大可能是共产党的黑客，跟二十大召开，习近平的二十大。现在用的是5G 的有线网，而且是双套的，在这个情况，这个时机被骇客，应该是共产党干的。都是你共产党干的，你不要不承认。

所以说今天大直播咱得慢慢聊，随时可能都断，断了咱们再回来。

非常感谢三票，泰山，顽童的整理10月19号七个问题。前几个问题可以一起回答。

Q1：请问您在盖特上放出的图跟火浴图有关系吗？

七哥：没关系。

Q2：七哥在昨天盖特上说了某某人上，某某人下，（七哥：少了一个某，我说的某某某）将会引发中国的地震山摇，水深火热，方便透露几个某某人的信息吗？

七哥：不方便。七哥不干这事。

Q3： 这次中共党章会修改哪些内容？

七哥：党章修改得几乎面目全非，哪些我真记不住，没意义。

Q4：美国中期选举前中共还会出哪些阴招？

七哥：23号以后到11月2号前会有一系列政治影响，政治行动，战略结盟，在台湾问题，特别中东能源，中国新能源战略，香港问题，都会一系列的针对美国选举来的，他们要挑起美国的内部选举剧烈争斗，坐收渔翁之利。

Q5：香港示威者被中共驻曼彻斯特总领事管拉入殴打，多名议员要求英国政府驱逐曼彻斯特总领事，请七哥谈谈看法。

七哥：啥看法都不需要，一点意义都没有。这些社交媒体讨论的事都是转移视线的。曼彻斯特是英国重要的工业城市，是中国去最多的，当年十八大后，吉利，马云，海航，王岐山派，十八大所谓的习王派，孟建柱派去大量的人，还有外交部一堆的人。那个地方领事是个肥差，百分之百王沪宁，杨洁箎选的，曼彻斯特这个领事给一个国家大使馆都不换。

英国是一个很守法的国家，外交领域到最高层次不过就那样，把它驱逐，把它关了又能怎么样，一点意义都没有。在我们面对的重大的人类挑战问题上，很快烟消云散。

他们对待香港人这种事情，在香港已经杀人了，在这打你人，他认为打你咋啦，就耍流氓。香港一定要持续抗争，但是要颠覆性的结果，只有靠新中国联邦和国际形势的变化，其它没有可能。

Q6：七哥在盖特视频中说：历史上所有强大的帝国都灭亡于自己的傲慢和对世界的认知，中共对美国有一套成熟打法，而美国尚未完全觉醒，请七哥详细展开说一下。

七哥：大家记住，点石成金的湾，还有伊斯坦布尔，到伊斯坦布尔每天能听到死海，黑海风声给你带来的气息，你会想到当年的波斯帝国，希腊帝国，罗马帝国。特别听到穆斯林每天下午诵经的声音，你就毛骨悚然。为什么？中国文化大革命，我小的时候，村里大喇叭“伟大领袖毛主席，东方红，太阳升” ，我那个年龄，七哥70年出生，那种余音都把我震懵了。就是一个帝国它所有当年，所有洗脑还有对人民精神的统治。

00:13:00

七哥：罗马，波斯，德意志帝国。大家去看看那个时代，就是傲慢，嚣张，不把人当人。就像共产党，内部斗争，外部侵略扩张，强人傲慢无比，人民水深火热。就像如今的共产党。过去的帝国，有说七个的，八个的，九个的，当年的俄罗斯帝国，扩张了多少？俄罗斯领土扩张超过千倍。德国的一个女人，嫁到了俄罗斯，叫卡列琳娜，对欧洲的杀掠，对世界的征服，到了令人发指的地步。

奥地利，当年也成为小帝国，但在蒙古征服下，有过一段令人震惊的人道历史。中共国，穷奢极欲，拿人民当奴隶。内部，利用宗教般的统治，成就了几个家族。对世界其他国家没有半点尊重，完全是奴隶主的状态。最后 一定是四分五裂，土崩瓦解。过去的帝国，最大的一个特质，中共国也有，中国人前所未有的思想统一。这个时候一定要记住，皇帝的喜怒哀乐，就是百姓的一切的根本。当皇帝觉得谁是咱的威胁，他们就觉得这是咱们的敌人。皇帝担心军队有不忠的，就全清洗。非常可悲的，百姓没有饭吃，甚至家人没有安全的情况下，在担心奴隶主的安全，没有饭吃。洗脑到疯狂的程度。德意志，当时觉得，全人类都应该被统治。对历史上不存在的事情杜撰宣传，激起民族主义。这就是帝国的扩张。

00:21:00

七哥：为何今天说如何面对有史以来最大的生存危机？山东的听房，你只能闹得自己肚子痒痒，不解决任何实际问题。所有的问题，在疫苗灾难面前，都不是问题。包括美国中期选举，石油和经济危机，包括中共在国内一系列的疯狂行为，都不是最重要的。纽约客上面的几个定义：说郭文贵和爆料革命最重要的事情，第一个郭文贵干的事情，是反疫苗，第二个，我去年1月6号煽动了去国会山的抗议。它意有所指，所谓在美国非法攻击中国的人士，乱伦彪。还有说到当年和马建副部长的关系。着重采访了在北京，和我打交道的美国大使馆，和FBI等政府部门的一些人。回到了刘志华时代，和我在国内发展的所谓虚假的故事。采用的就是胡舒立财新的报道。纽约客和胡舒立有一腿。曾经正面报道过我。它应该用了很长时间做了这篇报道。完全没提，当年盘古的地，已经是我们家族的了。是奥运会前买的，已经开工了。被刘志华抢走的。刘志华和胡舒立关系非常好。它颠倒说，我是想奥运会后拿地，我向政府抢地要地要执照，这有多疯狂。

这两天我看胡锦涛同志好可怜，生活中爱说爱跳。现在坐在台子上，那个样子，很可怜。是锦涛同志批示，抓的刘志华。没提当时给我家族带来多大的损失。这个中间，说到美国大使馆和情报部门在北京和我的接触，包括提到一个知中派，他太太叫白芳，是毛周派到美国交流的100个女学生之一，是我山东老乡。欧先生和希拉里关系非常好。我们多次双方到对方家里做客。

共产党耍流氓，不让欧先生来中国。他想去西藏，我就安排了当时政法委，安全部等人，跟他见面。给他说把签证办了。我从未让欧先生帮我一件事。这次说我很消极，让我很惊讶。从来都是给与他们。什么叫亚洲战略协会，就是我后面，花园大道，68-72街之间，红色大理石的房子，洛克菲勒家族支持的。洛克菲勒是对中国友好的富豪之一。亚洲战略协会，和美国过去的，胡佛研究院，是同级别的。当时，无论是在胡锦涛，胡耀邦，赵紫阳，邓毛时代，都对中美交流起到了巨大作用。大卫洛克菲勒去世前，我多次跟他喝酒，他相信我对共产党的观点，他活了一百多岁，换了三次心脏，死后所有的资产，全部拍卖。

我当然很牛了，不然怎么能把刘志华抓起来呢？七哥封了个战神的名字。七哥在奥运会前已经买了地，开发了盘古。七哥在98-20年，已经是中国绝对的第一首富，而且是最低调的，国际化的。我因此和刘志华，王岐山结了梁子。如果当时刘志华派出的警察，我如果去一次夜总会，洗一次脚，有一个女的指认跟我上过床，我就完蛋了。纽约客黑了良心了。七哥早就知道，没有一个政府是有感情的。只会把你当工具使用。那时候，美国大使馆的官员素质非常高，我帮他们很多忙。我帮完忙送他们酒，他们说不能收，就一起喝这些酒。我没给美国政府提一个条件。那个时候也没想过到美国做政治庇护。我就想美国强大，共产党灭亡。那个时候，很多人现在已经是台湾的一把手，中东一把手，包括美国国务院的。但我一个没找过，没见过。美国政府，FBI,CIA都在这听着。甚至我没跟任何人谈过我的事情。世界上有七哥这样的人吗？二三十年前交的关系，花的心血，我没用过，从未求过回报。我有底线，两件事从不干，伤害中国人的利益和安全，绝不干；第二让我获利，有任何私人图谋之心，或者让我加入什么CIA,FBI，中美学生会啊，都是不可以的。不求名利，没有目的。所以这帮孙子说我是双面间谍，真是low爆了。双面间谍多low啊，不是擦屁股纸也是个尿壶。

我生活中爱开玩笑，如果动不动就要跟人家解裤腰带，那七哥早就死了。坐禅的最高境界，精神到了，身体能停住。绝不让自己掉入任何一个贪嗔痴慢疑的漩涡里面。头两天，一个上海的跟吴征，杨澜，孟建柱，傅政华，郭广昌都很熟的人，飞飞秀爆的这些人他都熟。原来是上海国安的人，挂靠的，长期活跃在日本香港一带。他说最讨厌吴征杨澜。我特别认真告诉他，吴征杨澜和我无怨无仇。包括胡舒立，我跟她无怨无仇。我没有任何时间精神去恨他们。我对他们的过去，干的事，非常不齿，但没有个人恩怨。完全是因为灭共，和我站在了对立面。所以我和美国人说，不要跟我讲两国之间。我从未把伤害中国人的任何利益的东西给美国。但是能对共产党打击的，我会毫不犹豫，哪国人我都给。海航事件，纽约客这个王八蛋记者，海航和王健多大的事，他把我弄成阴谋论，这帮孙子太坏了。成就于二战揭发希特勒，这次必然死于灭共。它一句不提419断播，不讲一句如果我不重要，不会让中共集一国之力，冒那么多险对付我。凡是提习近平那封信的，一定是共产党派出来告七哥的伪类们。

00:42:00

七哥：那封（给习的）信，是刘彦平口述，我写，后来又改变又是他写，是2017年5月份之前，是七嫂郭美交换的条件。七哥能把她俩救到美国，保护家人爱人孩子。一个男人和父亲的胸襟和情怀，不是嘴巴上讲的，是行为上的。有多少人能看透，七哥救七嫂和郭美之难？当时体制内的人，一分听九分疑。有的人是三分看笑话七分看我跌倒。但是，从你七嫂和郭美被救出后，七分看我被干掉的人，变成了更多的支持。九分疑的变成了九分信甚至至今跟随。那个信，是5月之前勾兑的结果，在录音当中都有谈到，从过去要回国变成不要回国了，不直播就行了，钱还要还给我。如果我没有价值，能让他们那么恐惧吗？我用智慧，能力，实力，把她俩救出来了。现在FBI做事情很卑鄙的，我和FBI开会，抓他（刘彦平）我都不知道。然后FBI问我是否受到了威胁，我说我没有受到威胁。如果我背信弃义，他俩（孙力军和刘彦平）被抓了，爆料革命不会走到今天。战友没任何人在直播中谈到这个，那一场，是我在体制内给战友们积德了。这五年很多战友受到了法制的对待，没有虐待，就是他们看到郭文贵和爆料革命是仁义的，说话算话的。在那种情况下，我没把他撂在这，我要灭共，不是哪一个人。我的仇恨，不是哪几个人，要灭的是这个组织。对共产党员，我是讲情讲义讲信用的。两国交战，不杀来使。我是把自己当一国看待的，我是以这个标准来要求我自己的。这是为何国内政法界逮住战友，仅仅是警告。这个调调不是一个人定的。说明内部的警察，公检法，是有评价的。连云港一个战友，现在已经出来了，一家六口抓四口，啥事没有，就是看盖特，传播视频。警察说，关你一两年是没问题的，但你们没有害人之心，你就回去吧。这个战友已经出来了。他跟我讲出了整个几个月折腾的过程，他的心路历程。

我们对待敌人，吴征，胡舒立，孙立军，傅政华。现在，如果他们四个(王孙傅孟)需要我们支持，需要给他们币，要逃出来，我百分百支持，不会有一点不愉悦。我帮他们，只要能出来跟我们一起灭共。而且新中国联邦的信用会提升，我就会这么做。符合灭共目标和新中国联邦所有人的利益，我就会这么做。纽约客从未说过我八弟怎么死的。清丰看守所，竟然说有一封判决书。纽约客这个垃圾记者，我要对他采取法律行动。这个垃圾记者没有看，当时第一次我上推特，一个濮阳的警察在推特推出一封信，很清楚，他是听到电话，89年5月份，跟踪一个叫郭文贵的，从东北到北京到安阳到郑州，沿路给人钱，不是我寄给人家钱，这个王八蛋记者说我寄钱，那时中国有支票吗？这个记者太王八蛋了。我专门回去找很多关系，问能否给我个判决书？法官说没法判你，不能给判决书。我是被当庭释放，所以我哥去接我。这帮孙子，我如果是被判刑了，怎么可能从清丰看守所出来呢？假判决书他做为了判断依据，多阴歹啊这个孙子。我真的是搞石油天然气倒卖，汽车。83年有两台汽车，三台摩托车，郭文贵是什么人物？到了88,89年我支持八九六四。他从未想过，郭文贵那时候的民主启蒙，而且当时已经到国际混了。他把我从头到尾描述为和共产党一伙的，说我是不守法的分子，诈骗刑事分子。然后出来后说我迅速发财，官商勾结。而且裕达这么成功，培养了这么多人才。这是一场超级的金融运作。他把海通和方正的时间点完全打乱，胡编乱造。这个时候，突然把美国大使馆，FBI,CIA和我的联系。但没有说一句我给美国的贡献，没有说一句我当时不是中共的间谍。

00:55:00

七哥：这篇报道，是写给美国，在中期两党选举前，左派人士看的。而且郭文贵是美国人之外，最有影响力的人。现在连纽约客，共产党的走狗，都说我是美国人之外最有影响力的外国人。伪类你们卖了八辈祖宗，也换不来这个名声。这篇报道的目的，直奔1月6日的暴动，完全颠倒黑白。七哥从头到尾反对战友参与。如果不是直播，七哥能说清楚吗？我是最早坚决反对，不允许参与支持川普的游行。而且路大脑袋这个王八蛋，从一开始就引用Q组织，我不止一次说过Q组织是个扯淡的事情。它把引用Q组织和1月6日暴动，盖到我脑袋上。这个没有共产党的全面策划，没有美国的卖美贼，亲共贼的策划，是不可能的。欧先生，前FBI,CIA,国会，川普身边人，他全采访了。就想达到一个目的，让爆料革命新中国联邦成为美国左派最恨的人。

你看看，怎么害的郭文贵？说什么给战友推销护照啊，GCLUB推销诈骗啊，说来说去，不超过四个人。乱伦彪没见过我，写了一万多页，说郭文贵是个强奸犯。乱伦彪会得报应的。这个孙子，我恨透了。我从不认识他。不得好死的东西，竟然你写出一万页的东西。这个记者大量引用，这孙子多坏。是不是强奸犯，要有证据和法庭来定。这个记者，说郭文贵是强奸犯，诈骗犯，没有钱，是中共情报背景，1月6日暴动背后黑手，川普和班农背后最大支持者。当时七哥被遣返，关键人物都是川普政府的。七哥70多个官司，有20-30个，是川普时期的。现在要把我列为川普和班农的支持者。到今天为止，我和川普在马阿拉歌庄园，跟我那么近，我从未跟他打过招呼。从他没选上总统前，到 选上总统后。每年的会员会，我都可以合法参加，但我一次没参加。就像我帮过美国大使馆那么多人，我从未求帮过忙。我不想让美国人，郭文贵是个势利，市侩之徒。我追求的不是永恒，我最讨厌男女，朋友关系，永恒。什么狗屁永远，命终究会没了，太阳系都会被消失，哪里有永恒？瞬间就是永恒。我也不想任何人给我承诺什么永恒。我从不在乎你未来怎么对待我。就像路闫九指妖，过去还是做过事的。包括米饭组的Eric，背景我都了解，但我也不想说他。不管真假，都跟你一起灭过共。我不恨他们，但我也不伸手找任何人。最起码，几千家庭出来了。我永远不会以救世主站在你前面，我就是你七哥，就是milesguo。头两天有人在二级市场买了币，法国人，英国人，说赚了很多钱。我说不用感激我，谁都可以买。你应该感激你自己相信了我。就像三剑客正在核币，二级市场的币，碰都不能碰。任何人随便，你不能管。这才是做人的品德。

说马建帮助我处理了曲龙事件。曲龙是河北的董仚生把他放出来的，最后把他给灭了。马建出来讲话，完全是王岐山孟建柱逼的。马建没有一句说我给他行贿6000万的。

我们现在面临的挑战是什么？刚才七哥的这段历史，和共产党集一国之力，对七哥的打压，摧残，追杀。我和世界，和金钱的关系，和当时的马建，胡锦涛，等的个人关系。我想告诉战友们，不管疫苗灾难有多大，不管未来多大的挑战，我们最大的挑战，是我们的人心。没有任何一个药，能解决你人心的好坏。没有任何的办法，能让你永远在善恶之间选择善而不选择恶。你选择恶行恶言恶语，有一天一定能回到你身上。我最近感触很深，所谓共产党布局的几个潜伏的特务，和核币中的人心，和男战友女战友之间相处的关系，有时候我也是傻眼。因为人的经历，教育，文化，认知，对善恶，对金钱，对男女，对荣誉，真的把握太难了。特别在真和假这个问题上。一战，二战，伴随西班牙病毒，经济大萧条，然后一战的结果，二战的开始。能度过一战和二战的，你到欧洲这些国家看看。一战是欧洲的战争，二战是全球的战争。二战的日本，中国，马来，印尼，能度过灾难的，第一个要有信仰，第二个这个人的善恶辨别能力，这个人真正的修养和水平。我们可以修建一个，两个诺亚方舟。但若人心坏了，东郭先生的故事，在我们战友之间演了无数次了。三个阶段，第一个阶段疫苗灾难，战友可能需要水，粮食，药，钱，或者一定的安防保护。大家在自己家里的时候，新中国联邦有多少能力去帮全球的战友？昨天下午，我们建造安全基地的人员，在小飞象面前，给我做简报，能储存二十五年的粮食。一个普通人，能吃下去活命的，那一袋东西8000美金。1万个是多少？海外的战友论百万级，你得用多少钱？这是最简单的像维他命一样的粮食。如果战友们再需要药呢？第二个阶段，有些战友在某些国家，已经无法生存了，不止需要药，粮食，水，安全，还要聚集在某个场地，要有安保，还要有工作人员的开支，那是多大的钱？第三个阶段，如果社会已经没用秩序了，战友们要聚集在一起。欧洲的一个点，已经在租一个废弃的军事基地了。基地要有水，安防，有地下水，能净化水。这个基地能放一万人。亚洲到底是从日本，泰国还是柬埔寨，还没定，在谈。美国，要在一个岛或者一个山上，昨天安保问小飞象，第一个不需要你和家人同战友们住在一起，这样安全就更难控制了。我明确告诉他，两天前已经和七嫂说了，七嫂和郭美马上去欧洲，我一个人在美国和战友们在基地，我和战友共生死。我告诉了建设基地的头。我不会让你们分散力量。到那时，我和战友吃住安保都要一样。到那时，七哥就和战友们同吃同住同喝，末日的诺亚方舟了。

我们在欧洲，亚洲，美国会有三个基地。我会和战友一起度过疫苗灾难。这几天我们把核币的事情，先做个了结。我们希望这周五或者周六，开个大会，把核币的事情翻篇。再下一周，联盟，铁血组，要讨论的事情，在疫苗灾难和经济危机到来的时候，如何度过这场危机。还有战友们如何捐精子和卵子，制度要公布。躺平币怎么能让大家收到，市场上很多人买，真的能变成钱。危险的时候，大家有地方相聚。接下来，建设诺亚方舟的计划，还有建设G系列，的一系列决定，会让共产党和欺民贼，吓死你们。G系列全面发展，飞跃一个台阶。精子卵子躺平币计划，建设新人类。这两天，青藤去找，美国一万个卵子的库存，可能有一部分已经打了疫苗了。当时捐卵子，有医生要求先打疫苗再捐卵子。现在，全美国，找到了三五个健康的卵子，全美国，多吓人。

未来会捐精捐卵，建设新人类联邦。精子和卵子，真的能发大财，了不得。诺亚方舟项目，精子卵子项目，G系列，是未来两个月最大的事情。关键是在人心。Luke，洛杉矶盘古农场出的垃圾，要卡还要币，多垃圾。一共两万块钱。这帮孙子多low啊。为啥他找郝海东啊？因为共产党就是要挑拨他俩和爆料革命的关系。这一万块钱你找九指妖去。卡买了还有币，你可以把卡退了，把币还回来啊。你姥姥那辈都没摸过足球，怎么郝海东就成了你偶像了？共产党这帮孙子就这么low，但就有人信。这就是人心，起码的常识。你信了，就是你的心智出了问题。还有人说，郭美挪用了大家的钱，喜联储。喜联储就两种钱，第一个卖币的钱，10亿币卖了1亿。你1毛拿的钱，买了币。人家的钱跟你有蛋的关系？喜联储开发都几亿美元了，它上哪给郭美钱？喜联储的投资机构，要拿几十几百亿出来，人家怎么花跟你有啥关系啊？但凡是个猪都会想想，喜联储的钱是来自于你吗？跟你有关系吗？就像Luke，你一万块钱被九指妖骗了，跟郝海东是你偶像有个蛋的关系啊？这帮孙子垃圾到了极点。

你看到共产党找纽约客写的这篇报道，你看文信，路闫九指妖这帮垃圾。我们面对人类最大的挑战，是心，智。七哥真的不怕共产党，也不在乎任何鸟人怎么看我。我最在乎的是战友的心。我跟飞飞唱歌，跟三剑客喝酒，就要有点见不得人的事了，如果这么想新中国联邦走不到明天，如果七哥在这种事情上能被撂倒，我能活过52岁吗？我能从清丰活着出来吗？能成为美国人外最有影响力的外国人吗？我能让胡舒立这帮孙子花了十几年折腾七哥，最后快把自己折腾死了？七哥每天打坐不是吹狼蛋的，那是真的打坐。我是人，我是个最与众不同的正常人，这就是miles guo。我永远不会做违背良知，要活的干干净净的人。我真性情，不会伤害任何一个人，不会和任何人建立等价互换的关系。全球战友，利用最多的就是七哥。过去一周，战友在场，我和七嫂谈了很多心里话。最近很少陪她。七嫂说，不管如何，再忙，你也离不了我，你还是需要我的，她是开玩笑。我说我是需要你，但我不是属于你的。在这之前，我属于老郭家，你和盘古裕达的员工。现在，我属于战友和你的。七嫂说完全明白，你是属于战友的，然后是我的，这两样不冲突。说完后，发现七嫂上楼掉眼泪去了。我必须说实话，我和你七嫂，私下公开都是一模一样的。从来没有两面话。一旦疫苗灾难到来，我们有基地，七嫂就要去欧洲，我呆在美国。我说你必须走，否则会成为我和战友的负担，必须离开，我才能轻松的和战友在一起。因为我的命运就是和战友在一起，就是要灭共的。

上海那大佬说，这些年，就是你的为人，不管是否灭共，都跟定你，他说的是心里话。他说没见过一个，被这么折腾的企业，还一个个能发展下去。裕达，证券，在这种情况下，干干净净，负债率这么低，而且折腾这么大，行贿，诈骗，套贷，骗贷没有。中国真挣钱的企业就你这，没有人挣钱，都是骗钱。有这么多政府关系，完全没有牟利。这个纽约客王八蛋记者，没有提，七哥的企业，是官方唯一认可的，整个负债率最低，企业真正赢钱，没有一分关系贷款，骗贷的。而且只有我们家庭的企业，不但赢利，而且培养的员工是最多的，我的家族，酒店业，房地产业，是中国的黄埔军校。我们的地没有一块来自政府，都是村民集体用地，没有一块地来自政府。我没和任何政府勾兑过。但凡我性，钱，税，不老实，我早完了。连着查了5年，如果偷税，骗贷，我早完一万次了。孟宏伟被抓，王健陈峰，发蓝通红通，有一件事，说我涉嫌颠覆共产党，但没有说我偷税骗税，叫叛国罪。纽约客没有说郭文贵是共产党最为恐惧的第一号敌人，是过去七十年来唯一一个跟共产党没有勾结，没有腐败，没有交易的中国商人，是中国唯一一个最成功的企业没有加入共产党，没有和共产党勾结的最有良知的企业家。他完全没有说明白，在过去一系列的事实当中，习王孟查了五年没查出经济犯罪的最干净的中国人，他完全没有说明白，美国FBI,CIA,DOJ，海根巴瑟这么多事情，郭文贵没有触碰一个法律，最守法的人。这帮孙子有多坏啊。强奸案子，就连蓝裤衩红裤衩都说不清楚，强奸地点从美国一路到巴哈马，最后到了英国了。被强奸的人竟然不来美国，总共工作不超过1年，竟然说被囚禁了3年多。马蕊到这里工作，每到过年，我身边的人每人给30万过年费，每个人给几百万买房子去。我也不恨马蕊，被这帮人利用的可悲可怜的工具。

你七嫂真的太难了。摄像小哥那天一起吃饭，摄像小哥眼泪都快出来了。七嫂太伟大了。吃完羊肉，说话。我说我是属于战友和你的。后来七嫂上楼掉眼泪了。女人最可怕的就是把男人当成自己的财产。能每天给你做饭，捏脚捶背的，一定不是你的爱人，那是你的男保姆。就像我和七嫂结婚37年，从来没有说过我爱你。你七嫂真的不容易，但是，你七嫂也是最大的赢家，她拥有我这样世界唯一的男人。你得到了，就会付出。阴阳是要平衡的，永远不会改变的。

纽约客这帮垃圾低级的宣传，考验的是我们的人心。面对人类有史以来最大的挑战，我不担心共产党和金融危机，七哥都有本事解决，我担心的是战友的心智，是战友间相处的关系。这周，长岛哥带着nicole，风中风中，summer,木木,罗伊，悟空，把GFASHION创造了传奇。这次把投资者的心都触动了。这次赔了四五千万，但他们发现，这个价格给战友，他们真是疯掉了。世界上没人这么干的。有些货是刚刚到的。但是，我们让投资者看到了，战友们，不是他们的麻烦制造者，不是他们想象的，我们没一点品味。而且我们让他们看到，长岛哥带这一帮人，是能干事的。不到10天，两万件卖出去，七八成发出去，这就是我们联盟的力量。而且做的标志化，很多战友发信息给我，我心疼。战友们，我很难想象，生活中是什么样子。给我抱怨包装，为何是黑的呢？打开后有褶子，说收货是96小时，不是72小时。我心疼。你这么要求战友，我们就不是诺亚方舟了，是诺亚炸弹。我们的包装，是世界上按照爱马仕级别来的。外包装用黑色盒子，是很安全的，而且是电子商务的标准。就这你不满意。你买了80美金的衣服，包装可能就十几美金。这怎么相处呢？怎么相处啊这样的关系？

全球战友六千万美元，拿了6亿个币。战友们这样对待事情对待人，跟驴都没法相处。你知道长岛哥他们有多辛苦多累吗？我看着心疼啊。昨天下午，小飞象和负责基地安保的头，我说小飞象你记下来，我上楼跟律师开会。我下来，保镖手里已经有所有的英文的记录了，一页不少。这是给战友玩诺亚方舟的基地啊。这个备忘录，如果找个白人孩子，可能一周都做不完。我有多得意你知道吗？那会儿我心里真的像高潮一样痒痒。

我告诉这个战友，你用了100美金买的T恤，如此对待战友，这样的战友不要也罢。我当时在东北的山沟里，在清丰看守所，也没见过这么苛刻对待别人的人。

这两天，青藤，苍天，QMay，Nick，三剑客，核币核的铁血组都快吐血了。草根和老班长出事最多。大家都到来前，我求长岛哥一定和大家搞好关系。我求青藤，Qmay，苍天，现场和长岛哥像兄弟姐妹一样？我给三剑客说，一定不要带有情绪，不要被情绪影响。飞飞和长岛喝上了，小sarah和如水拥抱长岛。现在大内总管就是木木，这个理工女太牛了。现在所有人，真像一家人一样。木木安排的太到位了。

从小，我最怕爹娘生气。有时候他们一天生两回气。我跟所有战友说，不要当着孩子面吵架，生气。任何时候都要让孩子有饭吃。为啥我理解杨改兰，就300元救济费，都要拿走，因为头牛，不被定义为贫困户。她先把孩子砍死，再自杀。我娘差点就成了杨改兰。战友们，在家里创造一个和谐的气氛，让孩子有健康成长的环境。我喜欢长岛哥，就是在现场，没有长岛哥，不是这样的。现场像家一样干干净净。这是一个包容互相理解的过程。现场的每个人都不欠你的，不是就要给你服务的，这叫人心。

我第一次开会讲诺亚方舟项目时就想，如果把路闫九指妖文信这样的人弄进来，不完了吗？今天的主题，包括接下来的三个项目，我们如何看待自己和家庭和爆料革命的关系，这事太大了。

长岛哥，这次我认为，已经做到了奇迹般的。长岛领导的现场的战友们，所有的人，非常的辛苦。而且做的不是100分，超过100分。

兄弟姐妹们，我们现在为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人，台湾、香港、新疆、西藏的同胞们祈福！

日元，瑞元，小币种，稳定，但交易量巨大。这次遇到的挑战大了去了。兄弟姐妹们，得准备这周把核币的事情解决了。我重申，盖特,GCLUB,喜联储的5%，永远会在战友手里。喜联储的1000亿币里的5%，要永远在战友手里。

三剑客告诉我，共产党希望我们核币的结果是什么？就是希望这次把老班长，草根小哥，农场主给核没了，让我们内乱。但聪明的三剑客，非常清楚，珍惜这三位女战友吧。我们绝对不能乱，不会乱的。等这周末开完会，一系列的决策，会让共产党震惊。我们不是中共，不是卸磨杀驴，不是搞一搞就翻脸不认人。恰恰核币，核出了真情，和唯真不破，和超过中国历史上最伟大的局面。第二，我问三剑客，如果不核币，啥结果？仨人异口同声，会大乱，很多币会像定时炸弹一样，不知道啥时候会爆掉。这8个月的核币，差点把我们置入死亡周期。如果不核币，所有的这些不公平的发币，虚假的登记币，有条件币和无条件币，虚假的义工币，会让我们每个人脚下都踩着无数个地雷和炸弹。很有可能被中共操作后，兵败于一溃。百分之一，是多少？6亿币的百分之一，会给每个人带来巨大的影响。不核币，我们将趟在地雷上睡觉，就是随时中共的打火机就会点燃我们这个汽油桶，而且汽油桶在哪里我们不知道。

第三，他们最怕的，就是郭文贵把喜联储，盖特和GCLUB这些战略投资者，让战友入股。战友们，如果我做不到这一点，你们当我是骗子。战友们，是1000亿币里，永远有你们的币。我告诉任何投资者，想跟我们玩，必须接受。盖特，第一天，FMV已经是5%了。关于细节，不能多谈。只针对GCLUB还有老椅子，永远是新中国联邦的未来。你们不懂得，这个意义是什么。未来新的投资委员会，新的投资管理团队，会给你们解释。老杂毛们，看到底谁真谁假。你们是为人民服务，我们是为战友们服务。我们会让有产阶级变为最富有的有产阶级。

小王子发出来的，当时濮阳警察：我是濮阳局政保部干警，郭文贵到北京参与动乱，向学生捐赠大笔资金，经调查，郭参与动乱属实，但经研究，以经济问题判他。但考虑其弟已死，最后经公检法协调，只判缓刑，提前释放。

某国政府告诉我说，一系列核实后，对你的战友们更加尊敬，干干净净，钱和人和事都干净。啥都不佛了。很多大事，五个小时都说不完。兄弟姐妹们，星期天见。
