---
layout: post
date: 2022-07-13
tags: 北美健身教练
---


## 2022年7月13日大直播速记

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！



2022年07月13日文贵大直播速记

话题：日首相安倍被刺 英首相被动辞职 豫村镇银行暴雷 欧元区能源危机

答疑专场

00:08:00
战友们关心七哥戒烟后的身体状态，希望七哥专心诉讼和灭共。

七哥：戒烟太小事了。谢谢兄弟姐妹们关心。安保最近需要大调整。

Q1：国内村镇银行有人搅浑水，随后中共答应对5万以下的垫付。但随后近40个城市购房者宣布断供，上海再次封城，适逢北戴河会议，是否意味内斗更激烈了？

七哥：我真没心情回答，这问题问了N次了。这些银行都将破产，共产党即将倒闭。你觉得还有5万10万之说吗？共产党都灭亡了，还有银行吗？还有房地产吗？还有断供否吗？还有二十大吗？共产党内斗从未停止，怎么现在就激烈了呢？

Q2:安倍遇刺，是否攻台更甚？

七哥：一定攻台。安倍事件和共产党可能有关系。日本修宪，对全球是巨大变化。

Q3：王毅和布林肯在巴厘岛会谈，谈了啥？

七哥：大家要记住，巴厘岛所谓清单，是共产党给自己，就像伊拉克萨达姆倒闭前给内部演戏，屁都不会发生。这是外交试探，就是弄钱。降关税，解决一些小事，继续买我的国债。现在美元继续回流，欧元和美元快1:1了。把美国泡沫和通胀缓和一下，就这事，不就是骗吗？

看这有意义吗？你觉得美国国务卿对共产党的围剿，印太战略，对俄的攻击，停止了吗？所谓共产党的四份清单。过去列了二十份清单，兑现过一次吗？美国列的清单，又有哪一项没有兑现呢？

所以说他俩见面，都是胡扯的，就是骗中国钱。

Q4:英国新首相，会否亲共？

七哥：约翰逊下台，对灭共是好事。就算中共派一个常委来，也一定是灭共。就算王沪宁和王岐山来当英国首相，都球用没有。英国是三权鼎立，约翰逊会更加凶猛，他释放出的是一只老虎。

Q5：梵蒂冈大火，肇事动机？

七哥：完全不知道。没答案。

Q6：美国司法部更换TRUSTEE，体现中共在美国司法系统的深度蓝金黄。请问，这次美国司法部和普衡的出手，是否意料之中？

七哥：我们一定会找到司法部的黑手。跟刘特佐，PAG,孙立军，吴征，王岐山都有关系。普衡流氓事务所，完全是犯罪。我没想到是普衡，但完全知道是这个级别的律所出来。有些人是司法部来的，还有美国各法院系统的律师，及每年15亿的律师费。昨天的luc,说代理了PAG，只代表0.04%的收益，但这绝对是几千万的利益吧？还玩呢。美国两党，所有国会议员，关心美国安全的人，都会关注这件事。

Q7：短时间内发生的一系列事，是否中共灭亡前最后的疯狂？

七哥：他不死就不是最后的疯狂，但肯定是疯狂。这些现象都是中共灭亡之迹象。我们持续坚持唯真不破，在不影响生活的情况下，传播爆料革命。然后就是爱战友。

Q8:最近多次强调农场的管理要规范化。这些方面有哪些计划和行动？

七哥：联盟将逐步公布。除了要求联盟服务战友，也希望战友能理解联盟。各农场主不要有任何官架子。来参加爆料革命，不是来当爷了，也不是发财来了。这是双向的。

00:20:00
Q9：喜联储交易界面出现了存款的按钮，是否HDO的定期存款功能激将开启？

七哥：贷款项目，暂时进行不了。现在所谓的算法币，稳定币，把数字货币快摧毁了。喜联储的HDO是唯一的稳定币。喜联储现在不听话，任何战友的钱，敢动一分钱，跟你玩命。你在HDO的钱不会出现挪用。当发行的币，10个亿，按30块，是300亿。用喜联储的钱，贷款，接受。就像中国银行，你存1块，贷出去7块钱，这是可以的。暂时不会有贷款，但会有存款，未来存款利息会很高。
10Q：加拿大的大面积断网，和中共是否有关系？

七哥：中共对美国的3F政策，会推向全球。让世界乱，不稳定，出现经济危机。

11Q：斯里兰卡破产，如何应对危机？

七哥：增加识别真假善恶的能力，跟随爆料革命，没有其他办法。

12Q：墙内仍在强制打疫苗，武汉出现了霍乱病例。
七哥：强制打疫苗，就是想灭老人。疫苗早就停止了，只是部分地方还在硬打。青蒿素当然有解毒功效。武汉发现霍乱（的事情），完全不了解。

战友留言：七哥戒烟身体状态如何？

七哥：非常好，感觉特别好。

在美国，要饭的都吃的起这个（汉堡），很便宜，很好吃，热的。我给大家说一下，戒烟之后，没有任何不良反应。

00:31:00
七哥：确实，大家关注很多疫苗，银行的事。都在问解决办法。没有灵丹妙药，我们要知道，从来不天真，不幻想。我们所有的一切都是因为坚持唯真不破。我说一些实实在在的话，特别是国内战友关心的问题。现在就是识别真假，判断善恶的能力，能让你躲过一切灾难。跟随爆料革命，这种能力是会加强的。但是否愿意跟，是你的问题。

疫苗证书，昨天我和某几个人简单电话，从坐飞机要疫苗证书，到今天打疫苗的不让坐飞机，相隔不到一千天。这不到一千天的改变，对你生死的重大事件，如果相信了我们在2020年1月份说的话，我是第一个站出来说毒是共产党的生化病毒。我在2019年就警告过西方。我们不在乎这到底是属于谁的功劳，不在乎被摘桃。

第一，希望你能找出来真和假，善和恶。如果当初相信我们说的，就不会因为坐飞机为借口打疫苗。现在还面临着癌症和各种梗的风险，这就差一个视频的距离。第二，共产党从到全球的买买买，到开药方，拯救世界经济。然后说中国人均GDP达到了1万美金。共产党用短短的几十年，解决了西方几百年，人类几千年没解决的问题：贫困，不公平，疾病，及老无所养，幼无所照顾，中年无工作。现在，从全球的买买买发展成全球的恨恨恨。这跟所谓的四个自信，和两个一百年的计划，习太阳，共产党的伟大，大家还记得吗？

十八大后，习王政府在全球推行的经济霸权，网络霸权，贸易霸权及人权霸权。记得王毅在加拿大说，你去过中国吗，没去过你有资格说话吗？及张晓明对香港人说，让你活着就是最大的人权。当时共产党在全球的霸道，靠三个手段：1，一带一路。2017年，我说过，这是一个腰带，一条自杀之路。刘彦平当时警告我，不但要搞，还要搞成功。在经济，贸易，国家战略，地域政治上，在一带一路建设自己的安保部队，像美国的黑水公司，要搞十几万到三十几万的安保部队，说我可以分一杯羹。说意大利和巴黎，非洲开普特，英国伦敦，纽约，洛杉矶将有我们的警察。未来全球八九成的国家将有中国警察去巡逻站岗，严格讲共产党要统治地球。我明确告诉他，一带一路是我看到，建国后共产党最愚蠢的国策，而且共产党会失去政权和民心，会像齐奥塞斯库一样被绞死。他的表情，告诉我，老郭，你别那么天真狂妄啊，你算老几啊。刘彦平的女儿和心爱的丈母娘自杀了，他自己半死不活。一带一路百分百控制的国家，斯里兰卡，怎么样了？这是一带一路彻底失败的开始，是人类走向灾难，跟中共勾兑买单的开始。这不是换个总统或者总理就能好的，2200万人就有未来的。斯里兰卡是被一带一路第一个勒死的，未来N年都回不来。这个国家破产后的信用，想再回来是不可能的。中国的GDP13万亿，周小川说钱多到花不完，要找个池子放。现在中共银行普遍暴雷，水没了。2017年七哥说过，中共银行都会破产，中国的房地产会崩塌，美国中概股会退市。这是虚假的，对人类和中国人没有任何好处的，子宫经济。根本原因是中共以黑，贪，假，骗治国，搞独裁。南京，河南，包头，哈尔滨商行，招行，建行，农行。如果没有国家背书，招行已经破产一千次了。说5万以下的给，这叫分而治之，先把小钱给了，再要回来，一分钱都不会给。大富豪的存款占六七成。你那2.5成的人，随便动你。共产党不会放过一个人。郑州淹死人，武汉病毒，病毒清零你不上街，5万存款清零你上街了。共产党太了解你了，分而治之。

外有一带一路的失败，内有房倒银行塌，你觉得共产党还能活下去吗？这还不算，现在又出了个安倍事件，不管是否跟你有关，日本人恨中共和外交部的发言，和小粉红的不正常的庆祝。安倍说，不是同一个国一个家，但是同日同月。这样一个政治人物，对中国做那么多事，你的诅咒，拉仇恨，日本一下子达到2/3修宪的程度，毫不犹豫，这是多大的事。

日本，鲍里斯，斯里兰卡，俄乌战争，美国股市，包括法国马克龙摇摇欲坠，我们称之为七大事件，哪一样不是对着你中共去的？从强国到买买买，到房倒蓄水池干枯，就是一个距离。受害者只要看了直播爆料，就不会受害。

生产大国到失业大国。感谢挑起这个话题的战友。这位战友曾经很重要，一度离开我们，后来又回来了。所谓VOG给他真相，他相信了，后来被骗很惨。要让给九指妖写几篇好文章。后来这位战友回来，默默支持爆料革命。他最近调查了一些事实，确实国内的失业率，就像2017-2019七哥所说，拦腰斩。从过去60块，到现在3块人民币，依然一半人找不到工作。从过去先进的就业率大国，到现在，是川普的贸易政策吗？中美之间的贸易就5000亿，去掉所有的东西，带来的边际价值，带来就业率的，大概也就1300-1500万人。中国失业率已经超过了1亿，这一亿多人，跟房地产市场有关系。大概六成是房地产市场。装修，水泥，建筑，运输，贸易。美国加那点破税没多大影响。房地产的骗局，比给长城镶瓷砖，比让大象蚂蚁交配都困难。房地产是个骗局。另外大概1-2千万属于高科技，欧美日的高科技产业，跟加税没关系，跟中共，中国人作死有关系。从生产大国到失业大国，从买买买到恨恨恨，房倒银行塌，但凡你看了直播，增加了一点识真假辨善恶的能力。

00:52:00
七哥：另外一个战友，当时很诚恳地跟我说，根据他的信息，很多人没有打真疫苗。我跟他说，你要广泛传播，让很多人不打疫苗。后来他母亲要去美国看他女儿，打了三针疫苗，老人家过世了。他现在很痛苦，告诉我说，要把我的事情讲出来。老人家出国了，打完第三针，当晚就过世了（RIP）。这是所谓的孝子。他认为是他害死了他母亲。是他对爆料革命的不坚信，没有认真阻止母亲。这不是最可悲的。可悲的是，他女儿也偷偷打了疫苗。刚刚18岁的闺女，检查出子宫癌，后脑勺没有知觉。说经常闻到酸辣等奇怪的味道。他痛苦不已，从银行钱取不出，到老妈疫苗死，到闺女得癌，他是生不如死。

回答完了一系列问题，我今天接下来想说，关于各农场，我要谈一下，各农场相处。

第一，我希望各农场能认识到，你一个正确的决定，能救一个家庭，别说一个家庭，能救一个人的命，比拥有什么都重要。战友们的通信和联系，希望你有点耐心。做好事，要发自内心，不要有其他想法。所有这些人能躲过灾难的唯一办法，就是看我们直播。你能让一个人躲过这灾难，对咱每个人的一生，都很重要。希望那些尝试与我们联系的人，能建立平等的，发自内心的，善意的沟通。希望战友们能认识到这一点。躲避这些事情，就差一个直播的距离。

第二，最近喜联储升级，很多人无法登陆，喜币价格下降，看到了大家的不坚持，或者不是真正的坚定。这样看待事情，你早晚有一天也会返贫。要有常识，喜联储二百多个外国人运营的平台，他敢这么干，是找死呢。从第一天到今天，喜联储最有良知，最守法，最单纯，战战兢兢的这么一个平台。战友们占六成的币，你得到了是福利币，白给你的币。人家有个技术bug，还是为了升级，你就怀疑。无论生意还是爱情，你这样做都没有什么好结果。喜联储增加的这些功能，是质的改变。他们在做事，有鼓励吗，有感谢吗？这是目前世界上最稳定，收益最高，造福人最多的币。你这样说是不公平的，以后还有什么机会跟你合作呢？

第三，GFASHION，这三周给GCLUB会员的活动。我相信绝大多数的钱都是喜币来的。昨天我在办公室，跟我们一位理工女战友聊天，我问她为何不穿GFASHION？终于看到一个T恤。还是送的。她说把G系列当做意外之财。有了更好，没了也没关系。我说你可以改成，喜币，和GFASHION，GCLUB，给你们的，要客观看待。不是理所当然，也不是天上掉馅饼，这样的角度更合适。GFASHION，现在国内很多战友，跟我说能否帮买这个或者那个。我没办法这么做。但证明了，太多人喜欢GFASHION了。这个材料和成本，（GFASHION之外）你永远买不到。这个价格是不对外的，否则一分钟就没了。这些价格仅限GCLUB会员，这是特殊利益。说白了就是给战友的，还有拥有喜币的。如果面向社会，再加100倍你看能否卖出去？但是，我想让战友们知道，GFASHION不是理所当然，是GCLUB的特权。

GCLUB会员，白皮书说的非常清楚。你买了卡，到10天你没有要求退款，你拥有了卡。你以后买卡的财富，归GCLUB所拥有，归公司的股东和管理层等实际控制人。有些共产党派人过来，十个八个，买卡的名义掺沙子。GCLUB是我知道的，极少有的能给会员带来这些利益的。未来，GCLUB希望有更多真心灭共的战友参与。如果你不信，就不要买这个卡，我劝你千万别买。毕竟你要拿真金白银。鳄鱼皮夹克，或者几件衣服，你就能省出来一张卡。如果你没有这5万美元，1万美元，不要买这个卡。

喜币现在在复核中，各农场一定要配合。特别是有些福利币，有些农场虚假填写，有些人竟然在头两天才被农场发给福利币。结果人家收到后给联盟发信息，说不知道还有福利币呢，这真是够荒唐的。福利币是一定要复查的，不合规不真实的，要收归联盟。联盟全权调配这些币，然后再发回给所有的战友。这是必须要做的事。

中共的银行危机是否引发世界的银行危机？

七哥：一定。今年年底前会显露出来。喜币复核希望各农场高度配合。属于各农场的币，像旧金山量子农场，还有离开农场主位置的人，都要还给农场的。是否属于现在这些战友，要根据币的复核，义工币的发放，农场主是否称职来决定。最近，七哥总说没人。很多战友自我推荐。说实话，你来这几个平台工作，GCLUB未来希望百分百交给战友来管理。GFASHION的财务和人事权，要交给战友管理。喜联储我们已经是股东，法务财务人事，都有战友参与了。但是现在喜联储不接待不配合，但我们会磕到底。但是这些战友有几个基本条件。昨天我们铁血组一起开会，你要有一个基本的英文（能力），具体工作没英文不行。第二必须是这个专业，否则绝对不行。第三必须是G系列的一员，否则没有信任感。第四必须接受家庭背景调查。最后，所有这些战友，都满足了，还要有一条，你自己确实愿意与这些公司所在地，有方便之处。盖特咱们很多战友，都干不了活的。接下来的躺平币，需要大量战友，现在推荐来的，没有一个能入门的。现在我们想培养人才出来，但这需要很大代价，很长的时间。这真不是你觉得行就行，要求很高。

01:19:00
七哥：咱们灭共第一，这是最关键的。兄弟姐妹们，希望所有的战友，能意识到这些，能把这些事做到更好。爆料革命不仅需要我们的坚持。你们的借项目，买的卡，喜币，丢一分钱，我负责。任何跟G系列有关的事情，都是有很多其他投资者进来的。我再重申一遍，我都负责。

任何农场的解释，任何人擅自的解释，是绝不允许的。特别是农场和战友私下里的借钱，绝不允许。联盟要以最快的时间，建立一套方案。对过去所有战友的经济行为，进行大的统计和审计。所有的战友，跟任何人和农场有经济关系前，跟农场和联盟联系，否则七哥绝不负责。

两三个月前我说过，没有报备的经济行为的后果，我不负责。凡是经过农场同意，联盟公布的，七哥承担一切后果。现在每天有很多战友加入，如果随便一个关系，那是不可以的。

爆料革命走到今天，我们拥有这么多战友，G系列和机会。所有和没打疫苗比起来，都不算什么。只要没打疫苗，你就是人生最大的赢家。还早呢。世界经济危机，共产党的灭亡，是不可逆转的。疫苗灾难，没有人能改变。

从过去不打疫苗不让坐飞机到现在打了疫苗不让坐飞机。为了上学等各种借口打了苗，死了家人的，你后悔还来得及吗？一切都晚了。现在无苗还有币，这个币你花了多少钱你知道。如果不相信你就不要它。不能这边吃着馒头嚼着牛肉，还抱怨这牛肉没有过去的咸菜味，你不能这样，要懂得感恩，珍惜，更要懂得我们是灭共的。否则这些东西一定会在你手里滑落，消失。永远不要忘了我们是干啥的。现在很多人给我发信息，想来总部工作。总部不需要那么多人，可能分配到其他G系列项目。但你要有能力，要懂得相处之道。六四后，安保我们要全面改革。安保队伍，安保方式。我们要让更多战友加入G系列（工作），但不会意味为了加入而加入。

01:26:00
七哥：Trustee这个事，是天大的事。昨天，Luc律师，普衡，给法官发了新的文件，吓死人了。普衡的出现，针对爆料革命，我们用处太大了。如果美国，连普衡的威胁都发现不了，司法部一直黑七哥的黑手不被发现，这个国家自己就把自己灭了，不可能有未来。海根巴瑟姆，作为一个律师，是不可能影响川普总统的。他没有供出幕后老板。司法部藏的人，普衡，还有比他们牛的吗？普衡一年15亿的律师费。不能再说了，我得搂住。把普衡的事情做好，爆料革命到今年春节前，将进入新台阶。喜联储今年年底前，一定拿到其中最重要的资源和牌照之一，或者全部。今年年底，喜联储发行新的10亿，喜币的价格又会不一样。全球唯一的稳定币是HDO。这是战友们的，跟每一个人都有关系。

我们GCLUB，接下来一定会有更多的像GFASHION这样的合约供应商，合作商，等利益给你们，这是基本的常识。所有的过去的老椅子的钱都在SEC呢，一分钱不能少，否则七哥负责。盖特，一定是战友们成为主人。（我不说了，让联盟讲吧，搂住）。盖特，就是战友的。盖特就是你们的平台，这一点七哥向你们保证，而且一分一股都不能少。有些战友还要选择GTV，感情。感情不能代表金钱，不要把两者混为一谈。GTV和盖特比，是马斯克的公司和李友的皮包公司相比，你开啥玩笑呢。虽然很艰苦，但七哥一定会做到。如果上面任何一条做不到，你们对七哥都可以杀之诛之。所有G系列，不能是任何人的，必须是战友的。我看透了人生。人家王子（释迦摩尼）啥没见过？对印度四种阶级看不惯，老百姓凭啥一生受苦呢？我们的G系列，就是让战友经历这些，在GFASHION面前，在喜币，盖特，GCLUB面前，我们看透了人性，检验了人性。给很多人看透生死，看淡钱财，看透名利的情况下，大家觉醒，觉醒了我们才有机会。

接受放下，看破放下，一切都好了。关键是心太贪。

01:35:00
七哥：我们很多战友，太伟大了。无论经历任何事，百分百相信七哥和爆料革命。这是我最最感恩和感激的。这是我最珍惜的，和战友这份情。每次到办公室看到战友们，我都是暖呼呼的。他们那么单纯，坚定，善良。长岛市长领着这些战友，我都是很放心很安心。我们有建设新中国联邦的信仰，灭共的宗教。很多人羡慕我们。希望很多战友们真诚地感受到，我们是灭共的，否则一切别谈。在无苗有币这一点上，我们是最应该珍惜和感激的。

当我们面对这一切的时候，首先想到，现在国内，香港什么样子？香港现在很多最有钱的人，都到了最惨的境地。而且不但惨，关键没有安全感。而且所有的人都害怕，明天发生啥不知道，不可确定，而且都打了疫苗。每天看到战友们，没打苗，我会想，如果打了苗，会什么感觉？会吓死人，会要命的。

希望战友们（和我）保持联系，让我知道真相。联盟委员会，绝对不会有任何人，对待战友不好，想自己玩一套，那是绝对不可能的。

现在我们一起为全世界75亿同类，爆料革命战友和家人，14亿同胞，台湾、香港、新疆、西藏的同胞们祈福！

01:40:00
七哥：辛辣的，有用的问题，战友们提一提。国内战友有说，准备好国内粮食危机，和银行挤兑现象。中共那10亿大数据的泄露，仅仅为了查回这些数据，把这些数据黑掉，买掉。共产党成立了国家紧急重大事件小组，政法委亲自指挥，在暗网，在云端黑掉，在电站黑掉。这10亿数据有多大，共产党有多害怕？这里有很多经济数据，全世界会重新考虑国家主权评级。过去标准的基数都是假的。世界信用体系将解体。

听说，最近马来，泰国，尼泊尔，印尼，都已经在跟美国私下表态，说对待中共，要政治上示好，经济上竞争。说白了，就说中共政治爱听的话，但就是要骗你的钱。中国百姓很可怜。中国的银行开出的票据，全球各大机构都在跟它隔离。桥水基金是王岐山最相信的人。他现在都撤离中共国了。不但他，capital group，高盛，黑石，美国各大养老基金，都在往外抽钱。都知道中共银行要垮了。这种骨牌效应，是很可怕的。想到国内战友，真的没办法。除了你拥有喜币外，你没有任何招。存在银行里的钱，不让你取，你能咋办？把钱取回家了，警察可能到你家取钱，甚至把你抓起来。

不灭共，一切都是虚妄。

英国的自由法案，对灭共看上去很软，实际很硬的刀子。英国上院和下院，形成了重要共识。英国和中俄不比划比划，后两者肯定会灭了英国。灭共后，会吃一段大锅饭吗？我觉得不会。2025年前，中共会被消灭，而且很彻底。中国会变成联邦国家。天空一体化，全球一体化，AI时代，全球的新的通信系统，量子加密的数字货币，人类的生活方式会彻底改变。这时候，人类需要共识，以人为本的，为世界人民考虑的，大家都尊重的联合国组织，和货币组织。这时候，你会看到，现在马斯克要出来的手机，星链，一定会改变人类的。共产党现在所有的抖音，zoom，百度，微信，会彻底被下架。阿里云会全球被打压。世界新的通讯，媒体的时代已经到来。

01:46:00
七哥：马斯克的手机会很厉害，是苹果最大的挑战。苹果没有通讯系统，是终端，不是供应商。马斯克是供应商加终端商，那牛了。

这个大时代，是个巨变的时代。所有高科技的运行，特别是14亿中国人，将近五分之一的中国人，在这个时代，量子通讯，量子医疗，量子农业，量子生物科技，都是了不得的。

护照还得等等。

爆料革命走到今天，我们唯真不破，务实。没有打疫苗这些重大的决定，发展数字货币，社交媒体平台，没有一样不是走在时代前面的。任何国家或者政体，与时代为敌，一定会粉身碎骨。爆料革命所有的决定，特别是战友间在今天这种拜金主义和资本主义的时代，失去了对万佛万神的信仰的末法时代，我们能尊重万佛万神，尊重历史，坚持唯真不破，这是不二法则，就是追寻正道主义。世界上没有任何一个群体，比我们更聪明，更与时代共同前进的。

国内很多人还是无知，但凡有点脑子，共产党在这个国家，怎么可能长远下去。如果觉得中国有希望，会把自己老婆儿女送到外国去吗？如果觉得中国未来无限美好，全人类最安全最好的地方，会把钱藏到海外吗？不但这些高官常委，你见外国有钱人有权的人移民到上海，广州，徐州锁链女这些地方吗？唐山打人事件，郑州水淹事件，锁链女事件，一切邪恶的背后，是共产党。中国人没有辨别真假，识善恶的能力，就这么简单。

消灭共产党这个组织，增加百姓识别真假善恶的能力。打苗这件事，我们已经证明给了全世界看。只要没打苗，这就是你无限的财富。如果当初你买了喜币，今天任何人夺不走，你绝不会赔钱。没有一个人敢这么说的。

接下来，盖特是大家的，你还有说话的地方。有币无苗能发声，有命运一体的战友。珍惜你今天拥有的。人最可怕的，你不懂得珍惜和感恩，不会拥有美好未来，和强大的现在。今天的直播就到这里，我11点钟还有一个会。

01:55:00
七哥：我特别感谢全球的战友，在trustee这件事情上，提供的各种信息。这场战争会很长时间，美国司法部的黑手没找出来前，战争不会停。普衡，代表了PAG。从2018到2022年6月，就这种情况下，敢说没有利益冲突。司法部无理由地，把第一个没有冲突的律师黑掉，没走法律程序。司法部的办公室，一个女士在法庭上对着法官瞪眼撒谎。Luc说忘了代表过PAG，他15亿美元营业额的律所，说PAG只占了0.04%。基本上普衡，就相当于王岐山当我的trustee，比这个还夸张，就差王岐山亲自出面了。

这次，爆料革命将挖出大事来，这次将在美国掀起滔天巨浪。现在都知道Luc，普衡，PAG，知道普衡代理平安，PAG，农行等一系列。他们都说，还不如让共产党之间代表你的trustee得了。只能让对方先出手，咱打的是诚实的示弱的拳。但是，我们就像棉花一样，打过来的力量都会被吸掉。这会体现我们的以美灭共，以法灭共，以共灭共。这两个十几亿年营收的律所，大半利益都来自共产党。他们比共产党还傲慢。普衡代理共产党那么多大案子，它能不腐败吗？法官的录音，和律所的文件，就是最好的证据。当年的艾力博迪，永利，因钱跟中共卖命。现在的普衡，Luc是最血腥的人。我们会把所有被Luc当trustee的案子，串起来。他的一系列行为，绝不是第一回。战友们有本事的，把Luc代理的所有trustee，和普衡与中共所有上市公司的交易，大家能挖就挖，任何一件事挖出来都有巨大的价值。谢谢台前幕后的所有战友们。

星期天还是七哥答疑直播！
