---
layout: post
date: 2022-08-12
tags: 北美健身教练
---


## 2022年08月12日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：习曾王孟的斗争及中美欧俄的国家关系的较量的本质是什么？

00:08:30

七哥：尊敬的战友们好，七哥突然直播。

00:11:00

七哥：照片上的俩人是谁啊？


我先告诉大家，是曾家的人。今天香港指数，上海指数是多少？中概股今天是（从美股）除名了，信托凭证，谁最受伤？大家想想。

曾的孙子就在木兰旁边，从木兰旁边擦肩而过。你找袋鼠是哭，人家找袋鼠是玩。人家庄园外面一堆的袋鼠。刚才的照片，是曾（庆红）孙子和孙女。孙女叫晓月（音）。孙子和孙女在澳洲，听说两天前内部悄悄下令，到澳洲，跟政府商量，只要遣送这几个人，有大礼。所有都答应，只要能让这两个人回来。意思大了。说实话，这个照片一周前我都没有，是一周内获得的。天意。

恒生20017，降到19000+,涨回到20000，为什么？香港还有多少外汇，如果香港整个和美元脱钩，就那点外汇，香港人的财富会受到什么冲击。

大家想想，曾的根就是他的小孙子，小孙女，曾伟和蒋梅（儿媳）。要以国家做交易，这么大的交易，要把他俩弄回去。

这就非常有意思的时刻。昨天七哥跟你们说，ADR，就是美国的存托凭证，就是中国人和外国人在美国上市上不了，加快上市速度和融资，通过美国的投行和代理商，做了担保。比如中共的企业，批过很难。比如在美国100块一股，总市值50亿，我银行，投行有执照，就在美国给百姓发股了，大多数是高盛和摩根来干的。创始人就是原GTV主席，J.摩根，ADR是美国代理，到最近十几二十年，王岐山和高燕燕和高盛合作后，变味了，ADR基本被大投资机构垄断了，像PAG 一样，买美国养老保险，国防基金，教育基金，这些东西有严格的控制，不能投很多地方，比如美国制裁的国家，或者经济不发达的地方，有公开和不公开的地方。后来这些人被搞定了，原来在基金干活的，回到政府任职后，批给养老基金，买ADR，比如国内某战友，例如王岐山战友，想发行一个美国的债，想卖美金，搞定PAG就可以了，找单伟建就行了，在美国就发出去了，钱就来了。凭证在美国的中间银行。官方是2000多亿，事实超过这个数很多。昨天七哥说完，中石化，中石油，马上脱钩，存托凭证，这个钱你得还给人家。这钱里有很多问题，出问题了。

这个东西，滚雪球，最怕停下来。这个雪球中间滚了一堆屎，这就是庞氏骗局的最新玩法，叫华尔街，叫金融杠杆。马明哲的陆金所，已经不是滚屎球了，里面滚的是炸药。这时候最怕滚着滚着，中间出一块石头，砰，炸了。更可怕碰见一个火山，火山是什么？像香港，UAE,沙特，日本，给你美元脱钩，不仅是香港完了，它点着了一把火，把这个屎球，雪球点燃了。美国中概股的脱钩，香港火山的爆发，没人能挡。共产党砍，砍，砍，我死给你看，全插在香港四大不要脸身上了。最牛的人，曾的孙子孙女，都在袋鼠玩袋鼠呢，怎么能砍到他们呢？让百姓买单。这就是中国的悲哀，如果不相信，你走走看。香港（恒指）从19000到21000。大家往回看，从七哥2017年爆料起，恒指从30000多点，咣咣咣到2万多点。

00:26:00

七哥:再看上海股市。我觉得，这回中共想把曾的孙子孙女花大钱弄回去，绝非习曾二人斗争的问题。要的是二十大之后，要的是中国经济崩塌之后，这事大了。我只是让曾家知道，毕竟我们有几十年的交往。你若不相信，咱们走着看。

从前天，昨天，到现在。咱们真的是，太多战友出来了。刚刚又确定一个信息，两家战友，刚刚出境，用私人飞机出来的，先到香港，转道出来，这家人不简单，是大家都耳熟能详的，中国一个饮食界的老牌企业。最近，过去一年，被各种专案组去查，给查惨了，全家边控不让出来。但是，头一段时间，8月1-5号，专案组找他了，说你这个边控是有希望撤掉的，你的企业，最近的中央精神是要帮助你，还可以获得资金支持。咱这个战友，几家上市公司，有医院，房地产，不缺钱，这种好企业。他说，没啥，出去看病去，孩子都在国外。最后中纪委专案组，经过申请说，好了，老太太，你儿子，儿媳，都可以走。但你家，孙子，孙女都不能走。你可以走了，但限你三个月必须回来。郭广昌这个王八蛋跑了，不回来了，从新加坡转到欧洲 了。中纪委很难受，所以说你别再跑了，留俩人质。

做梦没想到，战友牛的很，下一代全在外国出生的，从来没让中共知道全有外国护照。人家全家买通了人，孩子已经出来了，从香港两家专机都出来了。未来他出来爆料，惊天暴雷，和官二代富二代交易大了去了。这是一个相当牛的人。但是我们有一个问题，张音，最近要出大事。咱们战友很有智慧。大钱，全都是数字货币运出来的。什么年代了，兄弟姐妹们。厉害不，有意思不。

00:33:00

现在，美国存托凭证，和共产党自杀式的经济行为，以死威胁美国。及昨天FBI的高管们提出，美国高层被中共渗透，正在调查中，及美国即将发生的一切事情，及中共这种作死的节奏，大家想想会发生什么事。最重要的，要看到，习曾王孟，江就不用说了，所有这个斗争，国内大部分企业老板，都惶惶不可终日，没有人知道下一分钟会发生什么事，这是最可怕的。这些企业，江浙一代真正有钱的，像马云，老牌企业，都要外逃。习王曾孟的斗争，未来比你想象的惨烈，比毛刘江青林彪，厉害的很。

当时一个空军，所谓负责北戴河的人，他一个人，亲眼看到，死在他前面的人，过百人。就是当时北戴河，一个警卫局的点，就为了毛的安全，多少人被弄死了。但是你可以看的到，很多写的书，会出来。

当时公安部，谢富治说过，老公安部的地下室，死的人和弄死的人，中共的老干部几十个，家人过千都不止。这是为何公安部重新建设，请做法一周。当时公安部重建，石头房子，特别高的围墙，法事就做了一星期啊。他们相信佛，道。中央警卫八局，刘彦平孙立军孟建柱虐待人，藏金，狗奸女人，就是当时公安部当时地下室杀人的地方。现在公安部地下室几层，比地狱还可怕，中央警卫八局，公安部地下室，北戴河中央警卫局地下室。这次北戴河中央警卫局地下室发生了什么呢？当年毛说，北戴河如果不安全，党就没安全的地方了。他去还要让刘少奇带着老婆，陪毛游泳，老动手动脚的，最后刘和毛就掐起来了。汪东兴说，中央警卫9局，公安部八局，在文革杀的人，做的事，未来，这些人坟都是要被刨了的。当时重庆，空军暴动，打死300多人，抓捕上万人。这个过程中，当时派出去的所谓神秘的，神枪手，把牵头的几家人都灭家的。习到中央政治局的人都知道。当时习家没被灭，是有很多恩人帮了他。帮他的人真报恩，害的人也绝不放过。曾三绝对和习仲勋不是一伙的。

原来公安部，他最恨的几个人，康生，老公安部那帮人，政法委那帮人，中央警卫局害他爹的。二十大之后，习绝对杀无赦。干完二十大，所有他爹的账都会算。二十大后的习，一定是对自己所有的挡路人，在二十大前产生威胁的，心怀不轨的，他爹当年受的冤屈，未来可能挖他家坟的，统统干掉。这就是上海帮，复旦帮，最近都跑出来了，马云，沈南鹏，郭广昌，这些人，你放心，还有曾家的戴永革，这些人一个都不会放过。

00:41:00

七哥：所有的习王曾孟的斗争，和中美欧的较量，是有绝对关系的。对外的外交和军事行动，和内斗有密切的关系。还能坚持到二十大吗？中共没有二十大。就像前天直播时，泰山三票给我挖坑，说，七哥，美国跟中共签广场协议是什么意思？

我说了，美中之间只有灭共协议，那个协议已经不是什么广场了。跟日本签的时候，就是让你别挑战我的地位，雪球得滚下去。什么美国买买买的楼都退回来得了。不是你死我活的关系。中美关系是你死我才能活。不是经济让步一下，都能活的事。咱俩只能活一个，这就是修昔底德陷阱，不可回避。

所以说，大家要知道这个道理。中美之间，只有修昔底德陷阱，是不可回避的。大家想想，习的女儿，在国内，不出来，自己逛街，不在美国待着，就是等着习的这场大的杀掠，没有把柄。他这种杀掠，他已经知道，中国经济搞好，允许这些寡头们，这帮孙子。

对了，所谓的zerohedge（零对冲），巴西的流氓记者，写这篇报道，谁操纵的？海狗女胡舒立和钥匙澜的老公吴征。什么权力的猎手啊，一看，是这俩垃圾。战友们，真要相信。什么叫仇家，什么叫亲人。胡舒立和吴征搞这个事情，对我太好了。美国欧洲人，一下发现，这小子出来黑我，更让政府相信，郭文贵厉害，找出这种杀手级的出来。原来是吴征，钥匙澜，海狗女胡舒立。大家要记住，这俩人，在明年，今年年底，会有意外的消息发生。

为什么说二十大已经没有了呢？所谓二十大，没有任何程序合法性，没有共产党利益的保全，就是习过了这个时间，大开杀戒。曾伟百分百不相信，共产党要动他儿子女儿。就像孙立军百分百不相信自己会被抓一样。

这个时代有多疯狂。中国14亿人，被几个家族，几个流氓黑帮，绑架。所谓爹亲娘亲不如党亲，天天给你搞核酸和清零。你就会知道和明白，共产党所有家族的恩怨，要14亿人买单。小粉红们叫嚣，收你大爷的台湾，你凭什么，收你个屁的台湾，你配吗？澳洲政府一定会答应的，最后会挣一只眼闭一只眼。老共会把他俩绑回去，习有这个莽劲。他最近发现，所有敌人背后都有曾王孟的影子。他身边几个人，栗战书，他的两个女儿女婿，栗战书百分百跟曾，不会跟习。这就是中美真正的经济脱钩，港币灭亡，人民币变冥纸，习王曾孟的斗争，将中国送入和美国的修昔理德陷阱的最后一根稻草，然后整个14亿人，在清零和核酸中彻底完蛋。所有清零，是为了内部大清洗，清党，算老账。从文革前到文革后。

最近微信传谣，说江胡反习，要搞五个党派，这百分之一万是胡扯。江胡朱，连跟习扎眼都不敢。所有这些人，都贪生怕死，没有任何信仰和情怀，但凡有一点情怀，不会让中国走到今天这步。

美国已经掌握了宇宙密码的国家。中国五千年，连个马桶盖，圆珠笔，都造不出来。芯片集团，叫政治芯片犯罪集团，肖亚庆这帮人，几千亿，可不是几百亿。你们意识到了没，中共国连芯片都造不出，能强大吗？还打台湾，配吗？

满身虱子，满嘴谎言，癌症末期，要娶一个全世界公认的美女，台湾回来做老婆，开什么玩笑，台湾人愿意世界人也不愿意。台湾2300万人，70个世界第一，有3成人从事人类伟大的光辉的科技事业。大陆14亿人，被千万分之一的人当成奴隶，还要统治台湾，不是疯子吗？

香港好戏开始了，美国股票市场开始了，国内政治大戏开始了，核酸清零更加走向灾难，东海随时爆发危机，上海人可能再次被清零，N个，等着吧。你若不相信，咱们走走看，如果有本事，别被试核酸。好好去爱比爹娘亲的共产党吧，看能给你啥。

今天直播到这，咱一起为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友和家人，台湾、香港、新疆、西藏的同胞祈福！

刚才我说的，曾家两个孩子，有本事，在澳洲看能否活好。

端了曾的老窝了。