---
layout: post
date: 2022-08-17
tags: 北美健身教练
---


## 2022年08月17日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：五块（矿）证劵锅（郭）泽林，栗战书二女儿王源有多少钱

00：04：00

尊敬的战友们好，今天是8月17号，今天比较火爆，先准备速效救心丸。七哥乱聊大直播，现在有小福利，三票，泰山先生，顽童整理七个问题，八个问号。

Q1:请问七哥，您之前大直播展示的赵孟頫的浴马图和米芾的书法有何寓意？

七哥：暗号，不能告诉你。绝对暗号，当然有意思。这两幅画是过去我在国内体制内交朋友当中以画认人的交了心的人。懂暗号的人得让他们知道咱们在干嘛，现在想要干啥，一看就明白了。这就是暗号。

Q2:您昨天的视频谈到曾庆红儿子曾维，做的是万亿生意，还谈了中共地下组织部长戴永革，与徐明，赵本山等有共同的命案。

Q3:您昨天视频中谈到纪晓波和田伟，能否说说这两个人。

七哥：第二个和第三个实际是一个问题。一起说。

Q4:您昨天视频说西方在EDA 制裁后，还有更可怕的制裁，战友有猜数据库，有的猜GPS，能否透露一下？

七哥：基本上都是有的，但我不能具体说。

Q5:中共的激烈内斗是否引发国内局部战争？

七哥：没有，中国没有男人，女人打架最多拿擀面枤子。中国没男人，不会的。

Q6: 七哥您早前说过2011年江泽民病危时是孟建柱找到药方，治好了江泽民的病，从此得到江家绝对信任，是否方便说说其中详情？

七哥：我还不能说，这个详情事关着我两个绝对哥们，还不能说，以后说。

Q7:是否中共已经开始从中东放毒？

七哥：还没有，但是最近病毒，刚才俄罗斯的玛莎发信息，新加坡，香港她朋友都染上病毒了，呕吐头疼，是不是新病毒？不是的。

今天咱们主要来谈纪晓波，田伟，戴永革，赵本山，还有曾维。

曾维在东三环US联邦公寓，小中南海，US联邦公寓的地下室茶厅，就像当年姚庆在顺义的茶室，机场路上湘江别墅里，有一个姚庆的茶房，价值几十亿。那个地方非常有意思，当官的，明星去的地方，US联邦公寓，东三环，就是现在的美国领事馆，北京最火的地方，那几条路，霄云路，还有US 联邦公寓，是曾维其中一个点。姚庆就是湘江，还有顺义一个叫什么别墅，后来在银泰，姚庆有两三个，所有这些地方都是叫茶室，喝茶的地方，一度时间，大概在97年以后，这几个小屁孩起来了，开始在北京城折腾，在北京城以及各大省会，深圳，上海，广东都有喝茶的地方，喝茶的地方是警察和黑道做交易的地方，是当官和当官做钱钱交易，和明星们做性交易的地方。

这个女的，叫什么什么燕，如果说错了我不责任，应该是中央电视台的一个，是当年田伟包的，田伟的俱乐部在北京城牛得很，叫小白沙，湘江别墅，小白沙，唐拉雅秀顶层，US联邦公寓地下室，银泰酒店，还有后来的瑞斯高登。大家记住这些地方。

高圆圆是曾维的挚爱，也是常去的，田伟主要是包她，刘亦菲，田伟也拱过，钟丽丽，这都是这几个俱乐部常去的。爆这都不想爆。还有一个倪妮。这几个人物，陈峰，王健，田伟，曾维（曾伟是假的），纪晓波，李彦宏也是其中一个，朱新宇（朱继明的儿子），还有徐明这几个牛叉的人天天所谓的在一起混的。

真对他们没感兴趣，我只记得我们的飞飞，阿丙，小飞象，罗伊，我不记得他们。

有一段故事，当时徐明爱霍（郑）莺燕爱得你死我活的，长安街上法拉利求婚，献钻石，大堂求跪。听说，专门找了个大师，风水命师看了一下，我是跟朱新宇还是徐明，算命的说徐明活不过41岁，朱新宇命比较合，随后她就嫁给了朱新宇。徐明真的就是41岁死的。给徐明看命的这个人，给王珉（辽宁）书记看过。是玖龙纸业张茵给找的，张茵是王珉（辽宁省委书记）的女情，给搞成千亿富豪了。同一个风水先生，给徐明看过的。风水先生给王珉说你要进监狱度过一生，你是人家的牺牲品。徐明就真的死在这里了。风水先生还给戴永革、向俊波、栗战书、曾庆红、陆昊、韩玉富，所有这人他都给看过，这个牛了。风水先生还给戴永革、项俊波、栗战书、曾庆红、陆昊、韩长赋，所有这人他都给看过，这个牛了。

今天封面是你们很少谈到的俱乐部成员，曾维的常客，partner，其中有叫杜明辉的是白手套中最勤劳的小蜜蜂，不管钱来得正不正，态度很正很勤劳，跟谁都搞。当时刘乐飞，刘云山的儿子，比较绅士，不太勤劳。曾维是最傲慢的，车峰是江湖上老大，再加上栗战书俩女儿，现在大女儿大家都知道，二女儿是他最最爱的，叫王源，老公叫郭泽林，五矿证券董事长，这小子玩大了。栗战书女儿叫多习，栗战书写过一首诗。郭泽林是88年出生的，栗潜心是大女儿，多习是小女儿。

郑莺燕，中央电视台女主持人，霍思燕不对，快拿掉，向你抱歉了。郑莺燕跟海东兄弟很熟啊。

太多照片看不完，搞混了都。

当时栗战书是习最相信的人，栗战书全家和本人永远是最多的常客在US 联邦公寓，曾维茶馆，第二个最多的就是民生俱乐部董文标，洪崎，张宏伟，就是今天中国最有权力的人大主任，栗潜心，王源，女婿郭泽林，五矿董事长。栗战书给自己女儿写的藏头诗。


US联邦公寓的茶馆下最起码几万亿的交易，曾维有本事你来告我。在茶馆里面和曾维坐下来，省长，省委书记什么这些交易，曾维自己都不一定记得。在茶馆给他长期服务的叫小孙，曾经给我说过，曾维在这里决定的官员，和他见过的人，基本上过了一两个月都是很快上中央电视台节目和中组部网站的，有的当天来第二天就上网站了。全中国的厅局长不管，一般都是副省级，省级。

张茵跟王珉睡觉整成千亿富豪，王珉被抓，她估计现在也不行了。当时王珉在吉林，辛秘书长是真美女，跟王珉很好，买了房子一起住。王珉N个女人，刘亦菲跟王珉睡过，王珉对她评价不过如此。钟丽丽跟王珉和曾维也睡过。刘亦菲，高圆圆跟田伟有一腿。这一圈轮过来都共同上过床，后来都知道了。

郑莺燕，倪妮，钟丽丽，高圆圆，几乎和王珉，管彤，朱新宇，赵本山。。。全在一起了。

这爆着爆着料来说情了。

回复三票先生，泰山先生，小福利，顽童问的关于这几个讲讲。李彦宏，US 联邦公寓，郭泽林，王源，VIKY， 戴永革，王健，陈锋，小白沙，王珉，刘金国（中纪委的，双规王珉的，也被规了），付莹。

吉林秘书长，姓辛的，后来到通化当副市长。王珉到辽宁当省委书记，孙政才去了，一看她漂亮到不行，在办公室就把她按地上，不管外面有多少人，就要把她给办了，后来没办成，辛姐找王珉书记，说你去了辽宁我差点被强奸，哭得没办法，后来王珉把她给弄到通化当副市长。我后来真是问过孙政才，他说我喝多了，她要办我，我没办成，她说王珉见我都哆嗦，你还不跟我来一下。这两人谁说的对。辛立艳因王珉案被判了六年。辛姐跟海东兄也见过。

00：42：00

七哥：谈到这几个人的时候，我让你们知道共产党的邪恶。曾维利用王珉干了什么事情，盛京银行当时80%的股份后来60%叫张荣坤的跟王珉睡了觉。王珉爱喝酒，一喝不看老少不看脸，完全身体反应，张荣琨的儿子，我还见过他，张荣琨是盛京银行创始人。

王源和郭泽林结婚照大家看到了吗？张荣坤儿子和老公一起搞的盛京银行被魏星给盯上了，魏星特别会喝酒，整天陪着王珉喝酒，王珉把60%股权转给北大方正，和七哥有关系的，方正当了二大股东。魏星通过王恩哥攀上了王珉，60%股权给他了，张荣琨和她的丈夫，她儿子王鹏在加拿大洗出了大约五六十亿，这时候七哥已经是方正第二大股东，这时候冒出曾维，戴永革找了曾维，曾维找了王珉最相信的人，也是我们战友，打了电话给王珉，就这样盛京银行马上从北大方正，李友和魏星手上转给戴永革。当时戴永革和曾维答应办事人50%，到现在从来没兑现过，再不见人家了。

00:47:00

七哥：后来王珉被抓了。曾维把股票卖给了恒大，明着100亿，海外就是300亿。在新加坡交的钱，把钱给了曾维。盛京银行的张玉坤，傻货，拿了五六十亿。恒大从盛京拿走了4000亿人民币，辽宁省将为恒大，戴永革，付4000亿的代价。辽宁罚了我600亿，一个盛京被干掉4000亿，只会多不会少。

田伟，是中国最草根出来，混到最顶层的白手套。他是山东青州人，有一个我老乡，叫宋新斌，已经被抓了，解放军信息学院政委。当时信息学院的党委书记，就是胡锦涛的秘书，王福庆。结果因为田伟被抓，宋新斌被抓了。他家是山东济南，他父亲是山东公安厅厅长，介绍了习近平和彭丽媛认识。彭丽媛的父亲当时是郓城东区武装部部长。彭丽媛的恩人是宋新斌。鲁能出来一个拖拉机，田伟想倒车卖，买通了几个鲁能的人，鲁能这帮贪官，全出来了。

田伟当时认识了肖建华，田伟的人生哲学就三句话，女人，权力，介绍关系。所有山东的军人，当官的，老的，梁步庭这样的家人他都搞定。完全没文化的人，进中组部如进自己家。他认识了肖建华，曾维后，曾维是1968年出生，最早做中央台广告。后来孙政才在顺义当区委书记，给曾维批了块墓地，搞房地产。通过他认识了曾维，田伟想把鲁能给曾维。当时，鲁能在全国电力，房地产系统，大了去了。结果鲁能成了当时全国最能搞腐败的，张高丽，山东前几任书记全部被他搞定，他的这个小白沙，当时连令计划从来不出去吃饭的都经常过去吃，梁光烈，陈炳德，徐才厚，郭伯雄，李鹏家的，常去。

当时我到吉林，安排唱二人转的刘老根大舞台。当地公安吹牛，我问你老板是谁？他说老板是辛立艳，吉林省委书记王珉的情人。她裤裆里拔根毛都比马云有钱。赵化勇就是曾维第一把，搞广告。当地的公安，说辛姐裤裆里拔根毛都比马云有钱，当时马云已经火了。后来，我本人名字，叫吴楠的情况下，见了她。她一来，七哥身体就有了反应，腰带以下发热。马上动物的本能就来了。那种感觉，你确实觉得，怪不得王珉，孙政才，搂不住。吉林第一美女，皮肤透明，不怎么化妆，还有一点中性的感觉。后来我才知道，辛姐是吉林老大，后来很惨，被判了五六年。当时在吉林的王珉书记，非常之干净，除了好色。吉林省没那么多集团和利益。一到了辽宁，就进来了戴永革，盛京，张荣坤，搞了所谓的地利农业，人和房地产，就钻地洞，所有的国防工程搞走了。曾维的姑父，在总裁是搞国防的。曾维除了赵化勇的广告，孙政才在顺义的墓地，人和的地产，地利的农业，这时候王珉被曾家超级地、彻底地利用。


辛立艳
00:58:00

七哥：辽宁是中国最黑暗的一个地方。当时，据说王珉被抓起来以后，唯一掉眼泪求中纪委，要把辛姐移到北京办案，东北太黑。王珉是2016年4月被抓，李友是2015年被抓，抓的我家人。我家人和李友的案子是王珉处理的。当时李峰是政法委书记，就这，王恩哥，江绵恒，孟建柱，孙力军，傅政华，把我家人虐待成那样，罚款130亿美元。大家记住，孟建柱是核心，他找王珉干了俩大事。大连有个没建完的最大码头，张宏伟，孟建柱，陈元染指。陈元指挥王珉跟指挥小孩子。孟建柱天天让王珉干脏活，孟建柱最后把王珉整的最惨。因为曾家认为王珉太天真，干掉他。2016年王珉要退休，曾家答应给他起码是副总理，甚至常委的名额都可以的，但最后觉得如果满足不了他，有一天会是麻烦，最后决定干掉他，最后孟建柱把他保护到秦城监狱去了。戴永革盛京的事，都推给了王珉。王珉承认了，他批示把盛京银行的股份给了戴永革，但是他到今天没承认，当初找他的人是曾维，到今天他还保护曾维，以为曾家还保他呢。孟建柱让王珉给谁？给他江西的女情人，曾妹妹，一玩玩全家的。为此，孟建柱非常恼火，就问王珉，为啥给了戴永革？王珉说曾维要。但孟建柱无数次警告王珉，戴永革是个体户。就这王珉还保江家保曾家呢。

当时杜明辉跟着曾维混，找王珉，把所有吉林，辽宁的医疗全拿下。医疗系统是车峰干的。车峰给了他一个亿。结果杜明辉找了王珉身边的人，找了孙政才的情人。孙政才的最关键的女情人，刘芳菲，通过她把吉林医疗拿走了。结果刘芳菲弄了十几个爱马仕的包吧。车峰不被抓，这个医疗系统上市就是几千亿。兄弟姐妹们，看到这些，田伟把价值上万亿的鲁能，几个亿给了曾维之外，没成功。结果田伟干了多少事？看看鲁能房地产，山西，陕西，东北，山东，广东，广州，上海，鲁能房地产起码价值3万亿。鲁能的大老板，是刘振亚。刘振亚枪毙他一亿回都不拉到，他在澳洲，加拿大，新加坡，香港，资产富可敌国。他是山东人里最最疯狂的一个人。所有张高丽，和刘振亚不是一般的好。张的秘书说，刘振亚太会玩了。刘振亚在深圳项目，山东鲁能搞的几个大的电厂，刘振亚的金融王国，刘振亚，田伟，不知道他俩的人，你不入流。不知道姚庆，曾维，肖建华，这几个牛人，你就不入流，大家想想吧。刘希泳，就是通过刘芳菲，找到了当官的睡刘芳菲的证据。所以刘希泳要被干掉。

刘振亚牛到，当时兰州有个清洁公司，我去泰山山顶。当时我像大爷一样，坐在那，我是爬上去的，也没让抬。突然说刘振亚的情人要来拜山，封山。刘振亚，整个大年三十，（泰山）都归他。刘振亚的几个金融公司，正大金融。刘振亚是杨澜几个最大的赞助商之一。杨澜睡的几个最有钱的男人，第一是泰国正大集团的老板，第二就是刘振亚，别看胖，功夫强。当吴征知道杨澜能搞定刘振亚，就说自己会成为中国真正的李嘉诚。刘振亚因为跟杨澜这么好，当时田伟到北京，靠的是老乡倪萍。他通过倪萍认识了很多老板，却一分钱都没给过倪萍。刘振亚原来有个秘书叫黎辉，认识黎辉后认识刘振亚搞女人。小白沙就是军队党政军睡觉，霍克能把习每时每刻干的事情拍下来给田伟，小白沙了不滴了。黎辉突然死于车祸，田伟出现后就死了，就像戴永革一加入盛京，盛京两个过去的会计师，突然车祸死了。大连市，经侦一个哥们，也出车祸死了。这个人就是查张玉坤的人。戴永革N个命案，他是替曾维杀人的。戴永革，全国的政法委见他，跟见了祖宗一样。孟建柱都怕他。当孟建柱知道戴永革拿下盛京背后是曾维的时候，他连说都不敢说。

当刘振亚，田伟，N个命案，特别是北京西城区吕氏兄妹，老漂亮了，20几岁，刘振亚睡了妹妹，会拉二胡，山东淄博人。当要举报刘振亚，兄妹俩车祸死亡，田伟干的。肖建华一冰不行二冰，不行再加一冰，女人金钱太子党。明天系的灵感来源于田伟，中间的小白手套是杜明辉。银行贷款找姚庆。徐明就是帮助这些人，干有命案。他和戴永革，有关键命案。戴永革救徐明那简直疯了。徐明在里面死，戴永革还哭呢，这是天真得要命。戴永革是一定要徐明坐死在里面的，有多个命案。赵本山，戴永革，田伟，徐明，这些人一定有命案，就是替曾维，姚庆，杜明辉，这些人杀人的。徐明进去，出来怎么办呢？戴永革会弄死他。徐明最好的叫王立军。重庆抓了好几个东北人，徐明跟王立军一说，立马就放了。

徐明是戴永革和曾维的杀手，以为自己真能出去呢，徐明的哥哥是个傻货。徐明一堆不良资产，在戴永革手里很值钱。上海有个房地产项目，叫檀宫，房主叫霍（郑）莺燕，孩子就是徐明的孩子。霍（郑）英燕的房子，到今天戴永革住着，不给。搞掉徐明的钱，还搞掉他的命。戴永革这个孙子，东北人最坏的一面，他身上都有。戴永革能让孟建柱，王珉，曾维低下头来，你觉得共产党还有救吗？就这，戴永革搞掉2万多个亿。一个盛京干走4000个亿。

01:18:00

七哥:刘振亚，李鹏家族要保的，真正的大钱。江志成都羡慕他。谁要是有刘振亚这么一个白手套，就齐活了。戴永革和徐明的故事，檀宫，现在房子不给人家。给王珉打电话的人，叫王珉把盛京给戴永革的，一分钱没拿，家出事了，他连电话都不接，中国男人，什么时候能像个男人，你说话起码比放屁算点数？这是我恨这个王八蛋的原因。我跟老戴没有任何私仇。因为老戴，就是中共的白手套。十个王健也不如一个刘振亚，一个戴永革。共产党家族的人加一起，也没有杜明辉倒腾的钱多啊。这个照片，是杜明辉的孩子。


战友有人留言，说怎么爆曾维的孩子呢？怎么爆孩子呢？如何如何。战友们，我想现在看我直播的人，如果你觉得我郭文贵爆这个东西不好，请不要看。请保持你无知的愚蠢，杀人的善良。中国人愚蠢就愚蠢在这里，对天，地，佛，在作恶，杀人问题上，你觉得有年龄的分别吗？天主教，穆斯林，佛教，你杀人有无意，有杀人害人的结果和具备杀人害人的能力前提下，有年龄的分别吗？在害人的本质上，没有年龄（区别）的。

杜明辉的爹知道是谁吧？政法委书记，要进常委的主，跟刘振亚好的很。我爆这些孩子。有战友说，因为是一些孩子，有心理负担。这些孩子都是无辜的，但这些孩子得到的财富，全是建立在无穷无尽的杨改兰，这些被砍头的孩子之上的。我郭文贵每天惧怕我娘跳井，我看着当官的孩子，坐着伏尔加汽车，吃着当时我买不起的冰棍，我什么感觉知道吗？他们所有的得到，是建立在无数个孩子家庭破烂的基础上的。这些孩子也是受害者，但帮助他们最好的办法，你不应该把这些财富当成理所当然，并心安理得享受这些财富。像戴永革，曾维，杜明辉，田伟，刘振亚，所有当官这些王八蛋，郭泽林，王源，拿别人的孩子当祭品，妈妈当性工具。人性是不分高低，老少，不分男女的。

那些伪善的人，哪凉快哪呆着去。就是中国人这种无知，才让共产党一站骗赢了一百年。这个世界最可怕的就是给自己的懦弱无知找理由，这就是在助纣为虐，把狗屎包装成道德的礼品。一切都是放屁，就是因为你懦弱，是个loser，根本不敢。想想杨改兰把孩子头砍断，后自杀，她老公守孝一周后自杀，谁制造的？魔鬼，和魔鬼的孩子，是不是会继续制造呢？我非常讨厌满嘴摩西，生活中是垃圾的人。不要给我道德绑架，宗教绑架。我做事，我承担法律和道德责任。不要跟我这瞎比比。中国人的自私天下第一，宇宙第一。

所有当爸妈的，你有两件事，你对的起你的孩子吗？你的钱哪来的？你爷爷的工资，还是你爸的工资啊？我非常恼火，一些人在那装神弄鬼。他们不但花人家的钱，我告诉大家一个，在北京几个官方的幼儿园，跟我家一墙之隔的幼儿园。有一天，幼儿园的老师，说跟你是邻居，私下里跟我在办公室见面，我请他吃饭。我问他园子里有没有有钱人的孩子呢？他说有，但是很难受。某明星，某有钱人，把他孙子送到了幼儿园。结果有次，幼儿园的孩子，一帮人，把这俩小孩，臭打一顿。这些小孩异口同声，你是资本主义，不属于这。你家人有名，就不爱看你家人拍的东西，因为你们家是我们家的玩物，这个国家是我们的。

01:28:00

七哥：最后是名人和有钱人的孩子都离开了幼儿园。幼儿园的老大对我说，他被触动很大，严格讲我孩子也不能在这里上学，因为这只属于共产党的嫡系。当时盘古刚拿回来，2006年8月份，在一个公寓的临时餐厅，我喝了很多酒。我最有感触。从小我上学，我上了十几个学校，（我）各个被开除。在学校里，当官的孩子，校长的孩子是老大。除了我这号混不吝，就是敢打。结果老师帮着当官的孩子打我。红庙中学的校长，跟三儿子一起拿砖头打我，这些人的孩子，会用真正善良的眼光对待穷人的孩子吗？

有人说怎么爆料孩子了呢？魔鬼的孩子，是魔鬼的孩子。我们要唤醒他们，否则都会成为魔鬼，甚至魔头。你们见过当官的孩子打穷人的孩子吗？西城区的一个副区长，孩子在万寿路的一个小学，多年级的孩子打他的一个小孩，给打惨了。都是军队和政治局的孩子。他泪流满脸，我说你孩子打过别人吗?他说打过，我说这是报应。在中国学校里，孩子间的那种不公正，如果不改变，是没有救的。学校暴力来自社会暴力，来自社会阶级，来自人权，法律的不公平，造成这一切的是中国共产党。今天爆的这些家人，名人，都是和共产党在同一个茅坑里长出来，并且继续统治茅坑里这些人。我们有错吗？我们要继续忍受我们的子女成为奴隶吗？哪个校园暴力背后不是利益权力的勾结？

曾维，戴永革，刘振亚，我跟你们没有一个人有仇的。擦肩而过，我和你们任何人没打过交道。除了田伟，贱不拉几的，让舔脚就舔脚，是李友，田伟，肖建华的共同特征，只要能搞定，老婆妈妈跟人睡都行。我从清丰出来那天起，你们就是我的敌人，我们个人上没有仇恨，就因为你们是共产党的既得利益者，而且要继续统治中国人民，你们就是我的敌人。

所以说兄弟姐妹们，不要说你们多伟大，多善良。我们可以不流血，不要暴力地灭共，但是不能用你那种懦弱自私无知的心去考虑。中共不灭，灾难不止，说得好。战友中，很多人是精神上有疾病的。这个时候还分这个呢，有点常识吗？看现在世界人类的善恶标准，和各国法律的基础，是什么，想明白再说。

今天还要很多话没说话，首先为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人们，台湾、香港、新疆、西藏的同胞们祈福！

01:35:00

七哥：我们现在在国内的，从事教育的，很多人被自己的职业（所限），愚蠢无知地教育着。你教育的一些人，未来成为魔鬼，可能还因为你教过他们，因为你庇护保护这些恶人，继续统治穷人老百姓的孩子，搞学校暴力，造就一个个戴永革，肖建华，田国立，康典，贯军，刘承杰，王健，陈峰这号人，社会还有进步吗？人类还有存在的必要吗？

再告诉大家，为啥海军的料现在还不爆？还不到时候。你会看到，共产党的军队是如何把你的儿女当成玩具来使用的，会看到中国的教育怎么分为三六九等，还有他们儿女的荣华富贵，怎么建立在中国老百姓的鲜血和生命上。中国还有6亿人在贫困线以下，这些人却吃人血，以换肝换肾为娱乐性消费，我们再不站出来，我们就是被换肝换肾的人，我们的孩子就是被学校暴力的人，而且全世界就是这些人在拉仇恨。

戴永革给中国带来什么财富了？戴永革全家没有创造一点文明，一分财富，他们的挥霍，全是中国人民的血汗。杜明辉数以千亿的资产，曾维和江志成数以万亿的资产，田伟，刘振亚搞了几万亿的资产，全是官商勾结，欺压老百姓的结果。否则中国人完全可以免费社保，免费教育，没有那么多人得癌症，在伦敦，米兰，不会有那么多不明财富的人，买买买，把中国人的形象变得如此不堪。这应该过去了，兄弟姐妹们，我们要继续保持沉默吗？为那无知的善良和懦弱，那些借口，活剩下的5000天，1万或者2万天吗？这帮兔崽子，寄生虫，骑在百姓头上，欺骗洗脑14亿人，竟然说出爹亲娘亲不如党亲，我R你八辈祖宗共产党。天下这一句话一定要受到重罚的。

动物界，小崽护爹妈，爹妈保幼崽。中共不被灭，天理不容。曾维，你问问你的两个孩子，tiger,小月；栗战书，你问问你的闺女，二女儿王源；刘振亚，你们的财富能带进棺材里吗？因为你们中国人遭受多大的灾难。郭广昌，你现在还在给中国人打假疫苗。郭广昌被中共弄回去的时候，比谁都会惨，比马云还会惨。戴永革，一定会被中共整死。孙子，你加入爆料革命都不要你，是对我们的侮辱。

纪晓波，是个黑道，是帮助杜明辉和曾维杀人的，再一个就是洗钱。

每次说到这里，我都非常激动。我的童年，我的孩子，我身边的孩子，我知道他们度过了怎样不健康和恐惧的童年。中国教育分三六九等。红色幼儿园，小学，中学，国际学校，那里隐藏了多大的灾难，那是培养中国从一个灾难走向另一个灾难的地方。中国的学校，就是共产党统治中国人的犯罪之地。中国所有的名人，演艺界，都是共产党的尿桶，兴奋剂。中国的名人，没有人可以得到尊重，所有当官的，不是爹亲娘亲不如党亲，是儿亲、女亲、私生子女比亲爹亲妈都亲。让全国人把共产党当爹妈，让自己的女婿女儿都变成比爹妈还亲，你们的爹妈都成为你们的祖宗。在这种情况下还不觉醒的话，你不配当人。什么明星界，知识界，教育界，我们都是有罪的，包括我。我们每个中国人，都要问自己，你做什么了？不要抱怨，就是你的牢骚满腹，被中共利用，你自私无能懦弱的借口，用各种心灵安慰剂，各扫门前雪，不是不报时候未到，安慰你一代又一代，最后你成为垃圾的一代又一代。

郭文贵不会的，我感谢万佛万神，让我自省，自性，知道什么必须做，什么不能做，有戒律，发慈悲心，找到人生的智慧，还能超越自己，最后找到我为何来到这个世界的原因，怎样离开。什么对我是重要的。每天看很多朋友染病，家人打疫苗死亡。从过去我担心，曾有一段的窃喜，没打苗。现在感到都是伤心，看到一个个无辜的人死去，就这样面对癌症的到来，一个个家庭支离破碎。如果有一百个一千个郭文贵，共产党的冠状病毒就不应该发生在人类社会。兄弟姐妹们，不要在乎自己的得失，要看自己是否真正的觉醒。你的建议，如果你自己能做到千分之一，亿分之一，你都配给别人建议。如果你做不到，就不要总建议。而且战友动不动就是我认为，我理解。你曾经的认为和理解，有多少是正确的？如果是，你为何不去炒股赚钱呢？为啥不去搞个爆料革命呢？

最惨的是大头症，路大脑袋一生中都会在镜头前，直到完蛋。九指妖，和她儿子百分百进监狱。蛇妖闫百分百变成精神病。我就这么直接，只在乎真战友的感受。我只在乎，说话以后，有没有达到灭共的效果。我爆这些人的料，你有资格恨我吗？你有勇气恨我吗？你们只能在做见不得人的事，伤天害理，你们都是人渣，对这个地球，人类没有半点贡献。无非多吃，多穿，多玩点。地球不会记得你，人类会以你的出现感到耻辱。

新中国联邦每一个战友，都是觉醒的人，都是受天照顾的人，我们没有打苗，对上天充满了感激，在帮助兄弟姐妹体面尊严地活着。我们不用讨好任何人，都很开心。我们用真诚，爱，行动，彼此相惜，我们所有的财富，战友的一切，都是靠自己的努力，公开透明的，在市场上，社会上，不伤害任何人的情况下获得的。我们给别人更多的财富，快乐，和健康的基础上获得了财富，快乐，和健康。这就叫新中国联邦。兄弟姐妹们，感恩吧。

我们走在喜马拉雅的路上，会（有人）掉在毛屎坑，会（有人）各种理由离开，那是正常的。花开花落，四季分明，总会有强有弱的出现，不要回头，不要看被你遗忘的，不配跟着你的那些事情，留恋任何一秒钟，不值得。离过婚后还哭哭啼啼的人，你是被离婚牺牲了。放下，接受，走向美好的未来。失去的东西，干嘛去想它？

我天天想盘古，四合院，那有用吗？就成了你的罪过了。共产党把龙头变龟头，我很高兴。我当然不喜欢龟头了。放下，接受，走向未来，永远相信，自己的明天比今天强，自己的下一步比今天强。我们人类是有主人的，有万佛万神。地球的一切都是上天设计的。我知道，从这么大的太阳，到银河系，到过去几百亿年，人类里这么小的DNA，这种逻辑，我认为就是上天的设计。

今天的直播，七哥先到这里，接下来还有很多猛料，刚刚开始。曾维，戴永革，辽宁，吉林，广东，江苏，上海，江西孟建柱，王岐山，建行系，康典系，田国立，田惠宇，还有刘振亚，早着呢。我们叫爆料革命，不要忘了。

最后想说，共产党跟西方经济科技脱钩的时候，会比你想象的还要快。我们星期天再见。