---
layout: post
date: 2022-08-28
tags: 北美健身教练
---


## 2022年08月28日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！



话题：从俄罗斯的今天看中共国的明天
00：15：00
七哥：尊敬的战友们好，8月28号七哥大直播。

00：18：38
七哥：感谢三票先生，泰山先生，顽童整理的九个问题，8月28号大直播。

Q1: 请七哥谈谈疫苗真相的前景。
七哥：这是重中之重，谈这个问题的时候其它问题都不重要，疫苗改变一切一切，国仇族仇，家恨国恨，不管是什么都要面临一个最大的问题就是疫苗灾难。这个世界将分成三个世界，不打疫苗的一切回到原点，宇宙的重启，新世纪。生活中未来看今天所有一切就是一个笑话，贪嗔痴慢疑这个问题上，痴将付出一切代价，我可以告诉大家疫苗灾难现在真的没有开始。

从我们生存的方式，环境上看，我做好了未来种菜，地下取水，天下雨水，盐的问题，出去以后社会动乱又咋办等等等。Johns 给川普一星期让川普反疫苗这件事，我认为是川普政治上最大的挑战之一，自从他打疫苗，妻子妈妈打疫苗死，能看出来不等同你有钱，有权，长得好看，一直成功就有智慧。这些人跟现在看直播的战友们天地之差，云泥之别。但是没有办法，

很多人就是那么愚蠢，很多人做很多事就一个标准，科学，人是猴变的，DNA， mRNA，看待这世界就一个标准，科学主义，科学在大自然，人性，宇宙，人类起源上真相面前连屁都不是，一个标准怎么解释全世界呢？人类呼吸在水里最多最多几十秒，可是我们把海里的鱼，鲸鱼在海里一百多年，多简单的事情，健身，不健身你活不了，懒熊不健身行动很慢很长寿。说什么事情都要快，老鼠很快，心脏几乎和人类一样，能活多少年，大象很大心脏只跳几十下能活多少年。怎么可能用一个标准来解释全世界，人类的无知。上天的安排，鸟飞在云中，人类行走在土地上，鱼游在大海里。川普打针了你怎么办，不要以为川普就有智慧，这绝对不赞同，这是很可怕的。Alex Johns 的挑战会对川普带来很大的伤害，川普做什么选择都是不利的，因为他毕竟打了，号召过，这是很让人伤心的事情。在疫苗面前，很不幸战友没有多少人懂得感恩。在所有的宗教和人类的哲学，当你得到上天的眷顾的时候不懂得感恩可能将失去一切，你必须要知道新中国联邦，爆料革命战友给你带来的东西。
这个话题过三五个月再谈吧。

Q2：疫苗灾难爆发时，中共会对西方哪些行为？您昨天视频中说的中共对西方经济致命一击指的是什么？美国人有清醒的认识吗？
七哥：没有，不但没有，很多人还在出卖美国。共产党会做什么我一会儿跟大家谈谈。我要谈谈共产党正在准备疫苗后期的事情和对美国的致命一击，谈谈黄金。

Q3：美国启动会计师事务所去香港进行现场审查，请问这是和中共的勾兑吗？
七哥：这是百分之百共产党的投降，三件事：第一，共产党同意了对等条件下，只要是对等，这边是假的，这边是真的，你到人家家去上市，所有的开关按钮都在人家手上，决定权是否对等在对方，对方认为对等谁来做裁判是由一方来做，让你干啥你干啥。共产党内部骗习可控，像王岐山对付七哥，爆料革命一样，可控，可防可用，会计师事务所听咱的，根本不可能。

第二，最核心的是法律，会计师事务所审完就是律师事务所。律师事务所必须全面参与，有意思了，必将因为这引起司法合作，是否透明的合作，核心。

第三，所有的金融制度绝对的矛盾，怎么可能合作，老鹰和鱼只有吃和不吃，（合作）怎么可能。这是共产党彻底大输。脱光了在玻璃前后都是脱光了，根本目的就是整个对你做MCU, 就这么简单。

Q4： 扎克伯格接受采访强调脸书没有推特那么坏，是不是感到危机？是不是意味着盖特的机会越来越近？
七哥：当然，当然，当然。我再说一遍FACEBOOK会消失，元宇宙就是没有任何价值的将面临巨大的法律纠纷的开始，他把七哥，战友，疫苗屏蔽，这些不可能拉倒。推特肯定结束，疫苗灾难有关的绝大多数媒体都会结束，过去付费的信息到最后免费的社交媒体把它们结束，FACEBOOK，推特靠广告，出售个人数据的社交媒体由于疫苗问题上完全与黑暗站在一起成了杀人的工具，在爆料革命问题上完全成了政治的打手，靠广告被共产党，沼泽地控制变成杀人的工具。出售个人数据，像抖音，ZOOM。阿里巴巴是情报平台。

币安赵长鹏让国内无数过去在币安开账号的警察找上门，火车上抓走，不允许说话，把币安的币给检察院，全国抓币安开户的抓疯了。这都是情报，ZOOM 抖音都一样。扎克伯格知道来日不多了。

盖特的价值在哪里？盖特的投资者让七哥这几天很不省心。发自内心的说。盖特的投资者鼠目寸光，也是FACEBOOK 的投资者，虽然看好我们，但急功近利，少花钱，多办事，共产党的那一招。我从来不相信少花钱多办事，花小钱办大事，我从小相信我娘说的一分价钱一分货，只有大价钱才买好东西，我认为十分价钱一分货就不错了。中国人付出一切换来个共产党多可怕啊。

盖特真正的价值是将来的支付系统，赢利模式绝对不能靠广告收入，盖特币是它唯一的未来。体验要按今天提高一百倍以上。GVISION 现在比垃圾还差，但到九月初要升级。直播九月底换平台，我觉得这两样可能会比垃圾好一些。盖特对手FACEBOOK, 推特，YOUTUBE 都像垃圾，我们得比人家强。只有一个非常牛的盖文是功能性的，非常好。接下来体验，我跟战友开会的时候，边发信息边拉盖特，拉盖特手指头得使劲，恨不得把手机给摔了。体验度太差。这几个都不行，据说十月会改变，到十一月，十二月初期会上线，GVISION 会大幅改变，起码有抖音的一些感觉，超过不可能。抖音在所有社交平台功能我认为是最好的，但抖音和ZOOM 都选错了爹，共产党，必死无疑，很可惜了。这是一个完蛋的东西。但是盖特在全球任何地方合法的像HPAY 一样能即时支付，即时交易。人类上什么时候能一个平台能真心的像HPAY 一样能救你能帮你的。每一天HPAY 和喜币救的人大家想想是多少？如果HPAY 在全球这样的流行将救多少人。这个世界太黑暗了，像打疫苗一样把所有的人的财富都圈起来了，HPAY 多大啊，想想，兄弟姐妹们。

00:45:00
七哥：你看全中国人，都想网上带货，low爆了。两样关，一个卖的东西的质量，第二就是把大家对你的信任，看你的节目，变现了。你卖给的都是你的关注者，完全不需要的东西，T恤，衣服，这叫贸易，商贸。把一个东西卖给一个不需要的人，这叫商业，贸易，不是使用价值。这个过程中，生产厂家，给你设计，和包括中间的运输，包括所有的一切，你都没有参与，质量更不用提。明星名人就是把多年的名气，大家对你的喜欢，和爱，变成了钱了。凡是一个平台，把喜爱变成钱，就是高端的人欺骗低端的人一样，对人类文明没有任何贡献。抖音现在已经完全靠带货活着了。比带货，比竞争，最后比欺骗，比造假。最后都变成了泛亚和易租宝，根本不可能兑现，根本就是庞氏骗局。像阿里巴巴等带货网，最后都会烟消云散，灰飞烟灭，一定是这结局。出卖的是感情，交易的是信用，扯淡呢。

只有到盖特，花时间，就得到钱。让更多人有效地喜欢，找到价值和商业之外更重要的东西，生产价值和财富。

Q5：盗国贼会否加速转移财富？
七哥：我跟大家谈一个，今天的几个话题之一。盗国贼们会干什么？还有第二个问题当中，美国会否给中共经济致命一击，怎么致命一击？

中国这么多年，生产啥？只有廉价劳动力，子宫经济（把中国的山川，河水污染）。一个国家，把污水一年365天往海里排，当地政府知道不知道？我们莘县是全国最大的养鸡基地之一，养鸡的地方，所有的都是化学的，鸡几十天一茬，有的鸡蛋两个黄，全是化学的。一个养两个鸡蛋黄的鸡，对环境的污染。

一个这样的国家，这样的社会，你告诉我，它有未来吗？有人性吗？会考虑别人的感受吗？共产党的官没有一秒钟会考虑百姓，更不会考虑国家强大，只会考虑自己的子孙，所谓宇宙无限大，地球是一粒沙。再不行，昨天震惊世界的，我们的叶钊颖妹妹，世界冠军，在奥运会上，给一个中国体育界的李永波的女情人输球。就这种灾难，你看看叶钊颖这件事情在世界上影响有多大。但是，几个问题出来了，世界不知道中国这么多老百姓，即便当了世界冠军，还要忍气吞声。昨天战友发给我，那一幕，球过来了在球场上无奈地不能接，气的我想骂娘。你想想当时叶钊颖有多痛苦。球员一生就这一次奥运会的机会，知道对方跟领导睡觉，就不能打这个球，这多恐怖。山东，一个个化学厂里往海里排东西。中国不是一个海岸国家。当时去海南潜水艇基地，所有人出来陪我吃饭，带我们参观的时候，我说这不污染了吗？那个人哈哈大笑，拿烟出来弹弹，说，你太天真了。污染算什么，我们搞的是国家安全，战争，老百姓算什么。他觉得我天真。这种中国式的污染，在海南，旅游胜地，无处不在。在大连，青岛，无处不在。中共不会考虑你的子孙，死球蛋拉倒。他们挑战美国，作死呢。

最近共产党在干什么？两件大事，没人知道。想知道答案吗？

00:57:00
七哥：现在直播有几十秒的延缓，过段时间这个延缓就没了，到9月底。现在请大家查一下，全世界和中共国分别有多少黄金，白银。请大家查一查。在过去大概9个月里面，你无法想象的数字。共产党所有这些有钱的家族，张松桥，重庆李嘉诚，许家印背后的男人。头两天我们放出的录音，张松桥是姚庆最核心的白手套。许家印背后除了有习远平，还有王岐山的姚庆，贯军和刘承杰。伦敦第一大楼，剃胡刀大楼，伦敦第一个防弹的房子，海德公园东南角，他买了。伦敦投了一个马的项目，几百亿磅，上千亿美元进进出出，他洗钱。怎么洗呢？姚庆的钱在瑞士银行或者某个家族信托或姚庆还没兑现的，比如张力，广东富力的老板就是王岐山。包括北京的银泰，新华人寿，中银国际，这些百分百都是。按过去承诺的，要兑现，交给姚庆，孟建柱，孙立军，江志成。怎么洗呢？通过张松桥，张力，平安的马明哲，去买东西，做金融产品。第一道关，投资了金融，买了地产。地产卖了，再洗一遍。卖给美国黑石，伦敦白石，卖给马明哲，又洗一把。然后进入数字货币市场，进入币安，火币，最后进到比特币，你永远查不着。

毕竟你的钱在比特币和数字货币里。这钱太大。光在比特币里就几千亿美元。咋办呢？买白银，黄金，提现。超级贵金属提现。什么样的超级贵金属呢？钻石好的都被他们买完了。真正的黄金，一吨一吨的，白银一车一车的拉。还有钨，高纯度的东西，存哪呢？欧洲自己的地下，新加坡和日本和你想象不到的国家的某些地方。绝大多数都如此提现，藏起来了。说明了什么问题？共产党真的知道，战争要来了，共产党要完蛋了。世界经济要完蛋了。他们先把自己家的那些钱，尽可能地放在箱子底。

01:05:00
这和大清朝末期，王子贝勒，听说王朝要结束，就把钱存在了花旗，汇丰，一存没钱了。现在绝对就是这个感觉。他们在国家层面上，对美国的致命一击，是迅速大量地抛美国国债。而且现在欧元兑换美元已经跌破1:1了。我肯定不是说的都准，大家不要都信，七哥不是神，就是个普通的人。我只分享我的情报和看法。白银大量贴现，从未有过。一战和二战都没有过。一战和二战期间有过。周亮和潘功胜都得进去。

白银，这个东西，价钱在那摆着。某国情报部门傻眼了。在某国，存放的白银，达到几百吨。这哥们可以左右整个白银的市场。头段时间，工业大量用的铜，很多垄断，实物囤积。某国政府很不高兴。铜，银，金，大量提现。市场上，纪念币，黄金币，大量收购。正在等待的，是经济上的大的抛售。比特币，伊朗，共产党，华尔街几个老流氓最多。这些数字货币，真的都是他们的。张松桥事情出来后，英国政府很多人都傻眼了。大家发现，共产党家族的财富远远超过他们掌握的数据。你们不要着急，中国人什么都着急，就像做FASHION。中国人什么都要快，要便宜。最后穿在身上的都是化学的。这是中国没有任何品牌，没有耐心，急功近利，充满了侥幸和欺骗，没有任何信仰。今年的灭共事业和数字货币，你必须付出时间和耐心，否则不可能迎来真正的春天。共产党所有的疯狂行动，会引来欧美等国家一系列的围剿。它越疯狂，咱们赢的越痛快。

粮食的种子，很多中国人一骂美国日本人都觉得自己很伟大，他完全是精神病。你骂一个不符合事实的对象的时候，说明精神有问题。种子问题，中国饭碗里的芯。我和很多国内科学家论证，我说你们想想中国的粮食问题，最大挑战天灾人祸。中国产的七亿斤粮食，根本不够。一个核心的问题，中国人没有种子。

现在美国加拿大，乌克兰俄罗斯，全世界会接下来看到种子灾难，基因粮食的灾难。大家会看到，中国人未来即将面临的最大问题，当你们发现这个问题存在的时候，我们已经很难应付了。为什么？中国的粮食种子，将是中国和污染的土地，转基因的种子，最好的种子在美国为首的西方世界控制着，这对中国而言是巨大的问题。

中概股退市后的大量索赔，和俄罗斯的今天看共产党的明天，为啥这么谈呢？俄罗斯，现在从十几万军人要搞到一百多万。其中85成到9成都不是专业军人，挡枪眼，被炸死，以中共和原苏联，流血流到你害怕。俄罗斯这些新兵，有多少会打仗？俄乌战争，不可争议的事实，全世界只有一个集体，一个人说过，俄乌战争，俄罗斯会大输，就是新中国联邦，MilesGuo。而且，泽连斯基会成为英雄，欧美人会和乌克兰人站在一起。

这帮王八蛋，low爆了。咱们干了天大的事，他们都会忽视。这帮垃圾胡说八道的时候，我特别开心。我特别想用这些事耗死他们。蛆死他们，屎死他们，累死他们。这次俄罗斯多次对核电厂导弹袭击，这是在玩火。俄乌战争的结果，没想到俄罗斯输这么惨。头段时间，我和某国领导人，这人和普京个人关系特别好。他说，我还相信普京会赢。你说你咋办呢？我说那你就等着他赢吧。普京所有的亲人，朋友，绝大多数，私下里通过律师和官方渠道，和欧洲国家，要达成证人保护。普京的钱，等什么事，可以和你们合作。证人保护在西方世界是非常严厉的。比如我之前，可以改名字，改护照，在深山老林完全消失了。这是几个月前的事情。他身边的人，他的情人。有的去了中东国家。很多在中东国家，买了房和地，准备终身待下去了。普京完全知道大局的时候，再弄一百多万人送死。当未来，共产党打台湾和美国开战的时候，一定是这结局。所有中南坑和军队的老杂毛，私生子女，把所有中国人都卖光，把他们和财富保护下去，一定是这结局。你们信不信，它都会发生。

中概股退市后，美国和西方各大受损失的，都会大量地索赔。索赔过程中，受伤的不是共产党，就是看直播的老百姓们，战友们。所有官司索赔的钱，都是中国人的纳税钱。所有索赔的最后结果，都是中共政府和企业的钱。中石油，中石化，各银行，那不都是中国人的钱吗？全世界只有一个中石化，一共融了不到一百亿，分红分了几百亿。中国人的钱会被掏空，一些无关的中国人，像飞飞，大根，长岛哥，老班长，这些海外中国人的钱，给你执行了。

俄乌战争的结果，俄罗斯的财阀们，官僚们，所有家人和个人的财产都安全，最后俄罗斯付出代价，中国人都一样。现实就这么残酷。俄乌战争的这些笑话，会在中台之间全部发生，而且打的比这还要烂。从2016到2018年，美国说俄是他们第一个假想敌。最近两个月已经调整了，说这个假想敌已经不存在了，第一号假想敌是中共国，你说中共国还能撑多少时间呢？美国和欧洲，定义俄为第一号敌人的时候，（俄）短短几年就完蛋了。不仅台海，就连越南，印度，韩国，北朝鲜的金三胖，很有可能一夜之间，和美国达成和解。从金家王朝变成美国王朝。土耳其，普京全家已经开始寻求政庇了，还跟普京混啥呢？马上宣布，克里米亚属于乌克兰，埃尔多安这个老家伙，现实的很。北朝鲜，伊朗，中东，巴基斯坦，会抢着和美国合作，和中共翻脸。俄乌战争后的中共国和台湾之间的战争，就知道中国人未来是什么了。中国人任何一个同胞，如果你不相信，看未来1000天，你的粮食，种子，海外的粮食供给，零。你的能源供给，现在看起来剩余，俄，伊朗，安哥拉都给你，未来没人给。你所有劳动力的产品，被定义为大屠杀产品，不可能有人买。科技，芯片，IBM已经有两纳米的芯片。一个月前我跟几个团队开会，我说IMB的2纳米芯片要出来，他说郭先生，你不要太天真，我们台湾人是专家，2纳米起码还要等三年。跟我开会的，都是世界上最牛的工程师。所谓专业，疫苗都打给那些律师，会计师的专业人士了。不仅2纳米要投产，还有星链。不止星链，很快还会有欧链，日链。还有可能新中国链。不用任何中转站，而且大概在2024,2025年。如果我没判断错，IBM会最早推出来量算的技术。2纳米芯片，几乎把所有现在的手机，数据中心，电脑，能耗降低7到8成，能提高功效5-50倍。我举个简单例子，现在7纳米的芯片，做的数据中心，用的电是最贵的。很多数据中心都在冰岛等很冷的地方。如果你的手机现在充的电，未来可能只需要插两下。这像七哥郭三秒的本事了。就这么牛。甚至，未来这些数据中心，有阳光的地方，根本就不用电了。中共国，在想象的50年里，根本做不到。

西方由于通讯的标准化，统一化，就像西方统一了市场化，叫WTO。美国成为世界强国。这种情况下，中俄想挑战欧美，拥有人类8成以上的GDP，和现在人类科技，可能吗？做噩梦，做自杀的梦去吧。这才是真正的核心。俄乌战争后，俄乌完蛋，俄罗斯消失，下一个一定是中国共产党。你会看到，中俄会同一时间，内部人民造反。当普京宣布一百万军队的时候，我知道美国赢了。苏联倒闭这一幕，即将在俄罗斯发生，并且一定会传染到中国。美国不会直接帮我们灭共，以美灭共，以法灭共，最后以共灭共。中共内部一定会造反。未来，盖特如果没有成为区块链的媒体，GNEWS没有成为区块链的媒体，喜币没有成为法币和区块链的标杆的时候，新中国联邦数据不在天上的时候，还不被主权国家认可的时候，喜币和躺平币还没有被主权国家投资的时候，一切你都不要在乎。俄乌战争，会天然催生新中国联邦，成为世界上唯一的选择，代表中国人的机构。第一我们有信仰，对万佛万神充满了尊敬，我们有绝对的灭共的宗教，和追求探索大自然，人类和平共处的，无论是庄子，还是周文王。我们必须成为世界上技术最前沿的人，我们具备代表中国人的能力。没有能力就没有实力，没有实力和能力，说话等于放屁。这个实力包含了你对世界和本人的认知。

贪嗔痴慢疑，像路闫九指妖一样，疯子简直。所以说，兄弟姐妹们，这才是新中国联邦的未来，这才是你们真正要了解的。早乐必早衰，早悲必早哀。能源要清洁高效化，通讯未来天空一体化，不能有政治色彩，任何像北朝鲜和中共国，还可能有墙吗？不可能。

新中国联邦要投票权，监督权，（待会儿）我给大家谈谈是咋回事。

01:43:00
七哥：老椅子，大额投资者，有很多是素质极高的，我们的同胞和战友。另外一个，到现在，一直这么认为，老椅子是新中国联邦的基石和希望。但是最近，老椅子在discord有一个群，就有人发动，要成立宪法，国会，监督机构，等等，还要投票，还有人签名，等等。最能折腾这件事的人，和从去年所谓老椅子到今天，有这几个信息，这些人投资基本都不是最大的，所谓当了老椅子后，对凤凰的九指妖，路闫，基本上没批评过，或者只批评一个两个，还要对SEC退款从来不热衷。揪住一个问题，穷追猛打。这些人几乎没有农场，或者换过三到四个农场。好几个人从原英喜，凤凰和VOG。然后要求有宪法，国会，投票权，要监督联盟。战友绝大多数一听，是好事。

头段时间我没精力管。最近复核币，我意识到这件事。前天成立了老椅子群，一千多个人，进来后就开始吵。在discord有80个人成立了所谓的监督群，还成立了机构。爆料革命以来，七哥亲自参与的，跟他们一起的，看到了抓特务。而且我认为要抓这个特务。爆料革命有史以来，即便王岐山来了，我也欢迎，只要灭共。第一次，我认真觉得，老椅子发生的这些事情，无数个农场转，坚决弄死或者监督联盟，老班长，长岛哥，这就是今天老椅子，有一波人专门要干的事。其中有一个，从国内出来，加入老椅子到现在，他发现的特务，当时他说整个香草山几乎都是特务，老班长，木兰是特务，英喜里很多是特务，草根啦很多都是特务，到现在就没说路大脑袋是特务，这样的老椅子在重大场合一定会出现，而且说的话都很直接，反正就是爆料革命没好人。到现在，在群里发言，很积极，自信他是正确伟大的。我告诉大家，我们的老椅子群，绝对有共产党派来的专业卧底特务，就像拍的《潜伏》，即使大敌当前，都不承认，而且能过关。凡是假特务，都被干掉了。第二个，所谓的监督权，还有立法。那天我在老群里，发了些信息，我问大家，要求监督和立法，没问题。老椅子，所有战友，你投资了任何爆料革命外的机构，你愿意被当地政府保护呢？还是完全不知道什么人成立的监督机构来代表法律呢？老椅子有这个权力和资源去监督吗？第二个，全人类所有的监督机构，被监督者，要付钱和付税给监督机构。任何一个机构，你去监督别人，那个人要付税的。监督机构成立后，谁养你，谁给你交税？现在新中国联邦不是法人机构，你怎么监督？老椅子有律师和法律保护，为何要受你监督？如果成立了宪法，监督机构，谁来运行？这个机制和选举。现在爆料革命99%的人没出面，不知道是谁。投票者，要承担所有权利，义务，和风险，所有投票都是真实的，没贿选，这些怎么能保证呢？你成立了监督机构，谁监督你啊？谁授权了你啊？老椅子就能代表全部战友吗？老椅子代表战友，就是今天的议会，国会，不就是共产党又许诺的人大和政协吗？那么多战友，愿意被你们代表吗？最重要的，所谓发动的这些人，投资的钱，占投资额里的1.2%都不到。从过去这两年来，抓特务最多，制造麻烦最多，而且要代表99.75%的人，这合法吗？你是要求美欧日法律保护你好呢？还是他们选出的机构代表你好呢？所有战友的信息，会否被他们拿走？没有个人信息，怎么能被代表呢？如果中共这时候干掉一个人，拿走一个机构，大家还有安全吗？

最近泰山很不冷静，发了很多攻击联盟的，受人蛊惑，不分青红皂白。老椅子群里真的有特务，而且脸皮很厚，不讲道德。七哥会给战友们一个回复，会把老椅子里的特务清出去。最重要的，你的监督权，执法权，被谁授权的？你有什么东西能给被代表人？你能给他们安全吗？能给他们挣钱吗？你凭啥监督和代表。你有军队吗？你就有一个路闫九指妖，给你上帝，给你未来，给你自由？

每个月几千万的运营费，数据费，你能付吗？这几个加起来不到300万美元，现在就要掌握整个新中国联邦，联盟了。你要当主席，掌握联盟，你要代表绝大多数战友，你要代表欧美的法律，你在开玩笑吧。你是鼻子大，还是头比较大？一个战友，总共投了9万9千多，家境贫寒，有生理缺陷，他是老椅子里最能折腾的一个人，我说你自己都搞不定，你争什么温暖？这是大头症吗？这是精神疾病。在老椅子群里，是老椅子才能进，就这个问题你都没搞明白。就这还要立法，成立国会，代表战友，这不是疯了吗？你是谁，你能干啥，你干了啥？你为啥要这么干？你没财力，没人去这么做，你为何还要这么干？对谁好？你啥也干不了。如果你能创造盖特，喜联储，弄出个喜币，我们都喊你爹喊你娘给你磕头去。战友们刚刚有点钱有点希望，你就要把这个希望给监管了？多像共产党，把你的一切过渡给我，我代表你们。用1.2%不到的钱，代表99.85%的人。兄弟姐妹们，你们能同意吗？

最近，飞飞，和正义小sarah，是负责复核大家还回的福利币。包含农场主的，铁血组的，特殊人的奖励币。包含威廉王，唐平，和很多战友的，加在一起四千多万的币。还回来，要签一个协议。这个事情完了后，所有币怎么分发给战友，我保证一个币不会被拿走，都会还给战友。一下人都来了，撺掇他俩，跟铁血组干。这些人，你若真有本事，咋不去找共产党干去？你这么伟大，咋不创造一个喜币呢？唯恐爆料革命不出事。结果，草根兄弟带着复核币组，实际，复核币和建数据中心是两回事。草根（小哥）带着一系列战友们，昼夜工作，都累啥了，为了建数据中心，这个活4个月前已经干完了，江湖一堆传说就已经出来了。很多人借机挑拨离间，把这些人否定的一塌糊涂，唯恐天下不乱。我保证，如果有任何一个币流入第三方，七哥负责人。4千多万个义工币，这176个人，占了六成的币，公平吗？不公平。但谁也不怨，怨七哥。如果七哥没有影响的话，怎么会有这个结果。像英喜大卫拿走2百多万个币，不可以的，都要退回来。176个人，拿走几千万个币，这些币，我们可能要给到几千几万个战友们。少量农场主，拿走了不该拿走的币。所有义工币和福利币，都要拿回来，重新分配。老椅子人觉得不公，老椅子你有什么资格？老椅子某些人撺掇飞飞和正义小sarah去干掉长岛哥，老班长，你有证据吗？没有证据就是放狗屁。只要有证据他俩吞币了，有一万个我也会干到底。但你没有证据。现在有的农场里，天天嚼舌头，恨不得把他俩给炖了。亲爱的战友们，你有种对付共产党去。下一个来的铁血组的人，就能解决你一切问题了吗？不要给自己的懦弱，自私找借口。这是一个卑鄙的，不健康的内心作祟。被几个特务搅和成这样，以后共产党大量特务渗透，我们该怎么办？

有些战友说的是真好，但生活中是真差。我最接受不了的这种两面人的感觉。我最恨共产党，台上说话最伟大，生活中比魔鬼还魔鬼，掏肛，双修，掏子宫，腐败。（有些人）对待战友就像对待奴隶一样，谁也不如我，我太厉害了。抓坏人，要通过事实结果来抓，中共文革那一套，在这里绝对行不通。如果发现你天天戳事，不管你是谁，都得离开。啥叫老椅子，投了老GTV的，你的钱一分没动。数以亿计，你的钱都在SEC，都会退回。还得了币，到现在起码二百倍的成长。我们将彻底移除某些人的老椅子资格，绝不能把币落进不是来灭共的人手里面。很多人真的只会说，在生活中对战友是真狠，太惊讶了。

当我知道某个老椅子是特务的时候，我还在跟他周旋。一个农场主，他从未见过，说他是特务。我说证据呢？他说，你看这个人，也不缺钱，当了农场干部，每天积极帮助战友工作，他为了啥呢？他说后来发现，凡是战友请教的问题，他马上回复。他不是这个农场的，通过这个农场某个战友，知道了这个农场（高管），没露脸的人，24小时在线。所以这个高管就是特务。他把这个话，给好几个天天做大直播的人说，这些人再跟我说，不但说，旁边几个老椅子也纷纷跟我说。一个特务，就能把他万里之外一个勤勤恳恳的人说成这样。这个战友，家人都被中共抓了，父亲是副省级特务，他带妻子出来，妻子在海外过世了，就他一个人。这样的人，才有灭共的心，24小时回应战友问题。人心之险恶，最可怕的，我最恨战友，听风就是雨。就像一位大咖跟我说，他不是好人。这样的人不是好人，就没好人了。

所有在SEC的老椅子投资者，现在所有的投资合作者，都不想让你们加入，谁要你们的钱呢？人家又没花这钱，还要贴给你。谁愿意呢？佛祖都会流泪，菩萨都会哭泣，怎么就有这么多混蛋呢？咱这个战友，就是佛祖和菩萨，24小时回复战友，你把他打成特务，邪恶啊。中共哪有这么一个特务呢？连周恩来，李克农都做不到。

有多少人是真心灭共，有多少人心中有别人呢？

现在，我们一起，为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人们，台湾、西藏、新疆、香港的同胞们祈福！

兄弟姐妹们，七哥每天经历这些事，会发现，有些人口是心非。最近发生了很多事情，七哥半点不后悔。就因为这个，爆料革命才有更大存在的价值和意义。我活的很开心，我也不会觉得累。但是老椅子里发生的这些事情，宪法，监督，攻击联盟。有些战友，我希望你们真的能改，有些农场里，已经以反联盟为文化了。没有任何人，七哥都会灭共。你不行，这个农场咱就取消，就这么简单。就像老椅子们，你投了钱我退给你嘛。七哥就俩目标，灭共，让灭共的战友们和家人们安全，健康，有尊严地体面地活着。我完全没想法，灭共的中国后怎么办。原来还想建议，现在觉得建议都不要建议。太多人口是心非，是恶毒之心，歹毒之心，精神疾病，实在无法容忍。

韩国的案子，进展很好。希望韩国的战友们，尽快把COSMOS,温暖姐姐这几个人送进监狱去。

我们老椅子群现在很消停，没人说话了。

很多战友问疫苗解药的事情。告诉大家，没有任何进展，这是天大的事情，咱们的科学家很慎重。现在没有任何进展，非常抱歉，有了会第一时间分享给战友。

GCLUB会员，未来会是新中国联邦基石中的基石。

SEC的退款，设计了很多条件，就是让你老老实实地犯错，把你的钱吞掉。希望老椅子和联盟，全力以赴，把老椅子的钱拿回来。

兄弟姐妹们，下周三再见。
