---
layout: post
date: 2022-11-13
tags: 北美健身教练
---


## 2022年11月13日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

话题：从香港的人心和经济的彻底沦落，看未来中国大陆的惨剧 

00:22:00

七哥：大家都知道，《梅兰梅兰》是台湾的国花。你像兰花招人迷。

今天康州下着雨，舒服，不冷不热。树的香味飘进来，自然的感觉，真好。

昨晚这里凌晨2点，国内四川一位战友，看到对面的楼上，重庆的，估计楼里死了很多人了。想帮帮人。老实对面楼上往外拉东西，包的很严。他喊，是不是死人了？一喊坏了，把他逮住了。警察问，你为啥喊？他说老往外拉东西，好像是死人。警察说，就凭你说的话、看的东西，就应该枪毙你。他说你凭啥枪毙我？警察说，怀疑你是外国势力在四川的卧底。看他手机，手机上有一个唯一的歌，酒灭中共。说，你就是通外国势力。你和美国欲颠覆我党我国的组织勾结。他说，我就听听歌就通敌了？警察给了他两巴掌。但警察犹豫了半天，把他手机给他了。说到此为止。咱这哥们看上去很幽默，说的很实在。警察也很佩服他，没为难他。但这事不要再发生了。你跟他较量啥，论啥？他有他的角色，执行公务。拜托兄弟姐妹们，任何情况下，别和警察硬扛，没必要。好汉不吃眼前亏。没必要这么做。

中国真是到了地狱的状态，一车车拉死人，非法的隔离清零。死人都不准看见，喊两嗓子都不行。手机里有一首歌就是你通外国了，很可怕。这国家到什么样了？

Q1：从中东开始，全球35个国家，先后出现了新型冠状病毒变体，这是新病毒还是疫苗灾难的延伸？
七哥：共产党还不到放毒的时候，绝大多数是病毒变异和疫苗的延伸。

Q2:14号拜登将会晤习，习会耍啥花招？

七哥：习会很简单，所有目标就是争取台湾法案。台湾保护法案是拜习见面所有的核心目标。为了这个目标，习大概会做四件事。第一，许诺美国在大陆和香港的资本安全离开。第二，重申美国在华在港的投资企业和资金的安全和利益。第三，明确告诉美国，在俄乌战争上不支持核武器，愿意协调谈判和平解决。第四，习这次会在台湾问题上和拜登总统，拿下台湾保护法案，会达成私下协议：我给你想要的，不卖国债。我打台湾，你别第一时间进来。基本上，这次会拿台湾讲数。被讲数的可能性很大。

Q3：美国做对的事情，必须把错的走一遍。虽然美国最后胜利，但世界会付出惨痛代价。这次中共的攻击，又到了生死存亡的历史关头。

七哥：这次美国一定会重蹈覆辙，而且是历史上付出代价最大的一次。其中一个是美国的美元。这次中共抓住了美国的美元系统，会受到老共的成功截击。老共倒台前，会对美元巨大伤害，加大两党斗争，接近于内战。在美国的司法界，像美国的检察官，司法部，律所，媒体界，大量渗透蓝金黄的势力，挑拨离间，发动美国内乱。3F方案，蓝金黄方案，美国会栽大跟头。最后，美国会付出巨大的代价。这次美国很难全面的赢。就像打拳，一下把你KO了。但如果对方不死，站起来，对方还是运动员。过去美国就是拳击手，被打的鲜血淋漓，能爬起来，击倒对方。这次不是，被放毒了，被抬下场了，恢复不了了，不能再登场了。美国两党政治，共产党各个方面参与太多了。蓝金黄，3F，金融界，司法界，媒体，律所，高科技公司。飞行员，中共的飞行员来自俄罗斯还有其他国家。澳洲，2-3个月前，军用飞机在安徽掉下来的时候，红旗村，吴红旗。澳洲的官员问我，信息有多准确？说正在调查，澳洲，美国，法国的飞行员被中共弄走。澳洲特别官僚，他们的飞行员长期在中共国当教官，现在才开始公布，多可怕。澳洲把中共的无人机，加好几倍的价格，卖给台湾。美国，澳洲，英国，欧洲，日本更烂，被渗透到无法形容的程度。日本，自上而下渗透。美国，是全面的渗透。欧洲和澳洲，主要是政府官员，国会议员，这些渗透。

资本主义国家，谈钱吧，战友都不好意思。美国一个小孩，来这里工作，咬着牙，要7万多美金工资。战友多数拿6,7,8,9,10,11,12。战友的工资，在美国是最高级别的。人家谈钱，没啥不好意思，弄得长岛和Nicole不好意思。共产党，蓝金黄，3F对你太灵光了。美国查出来的巨大的腐败案，背后全部是拿钱买的。美国这次，很难像拳击场上下去恢复几个小时回来。

Q4：中伊俄变，会否打台湾？

七哥：打台湾，是他一辈子贩卖国家民族政治理想的手段。一直以来，他已经深入骨髓。从他的安全，政治认知，对世界的认知，对国际地域板块的认知。他认为，打了台湾，就是中国历史的英雄。如果有人骗你，路闫，就是骗钱，精神变态，他知道。最可怕的是干坏事的人，认为自己干的是好事，执着地干坏事，杀人。那就很难说了。老百姓用正常的心态看问题，但他不是。

Q5：第二大加密货币的FTX，申请破产。下一个倒下的会是哪个？

七哥：他不是流动性危机，是挪用了客户的资金。如果你的钱被喜联储挪用，你提钱的时候，当然没了。他是自己偷盗挪用客户资金，申请破产。

赵长鹏肯定参与了，FTX的死敌。FTX号称数字货币的央行，粮仓。共产党想让他当这个角色。他前面的障碍是FTX。FTX很多的币都存在币安，是币安和共产党设的一个套。这次，被人设计了。苍蝇和蛋，这次都完蛋了。数字货币战争还不会，这次搞的是数字货币恐惧。让世界政府都像共产党一样，监管去中心化的数字货币，变成政府垄断的中心化的数字货币。赵长鹏和火币，就是打手。9000多家数字货币，一多半有共产党的影子。丑化数字货币，邪恶化数字货币，全世界都不信其他数字货币，让全世界买数字化人民币。丑化数字货币，达到政府垄断数字货币，共产党在全球数字货币的领先地位。下一个倒下的可能是coinbase。以太币有可能出问题，只是时间问题，全球会定为犯罪货币。明年6月份数字货币法出来前，他们要干的事情。

Q6：极端隔离，天怒人怨。这次习出访G20，会否权力更迭？

七哥：梅兰梅兰我爱你，你像兰花招人迷。看到了梅兰就想到了你。我要永远地爱着你。周恩来在万隆会议，差点被干掉。

我举个最简单的例子。暗网，大家去看看。这几天，竟然第一次有人在暗网出高价，1-2千万美元。谁提供这次习出访的飞机编号（5万），人员名单（10万），打飞机（1-2千万）。这是第一次暗网出现这种信息。这是很吓人的。这次他出行很不安全。我希望当年的事情不要发生在习太阳身上。新中国联邦需要你，把共产党这帮人都抓光，都抓起来。建议习这次取消印尼行程。在巴厘岛他住的两家酒店，老板我都熟悉。老板都给我发信息，说习主席的团队住在他们那，随行团队300多人。这么大动静出国，歼20全程伴飞，一点用没有。肩扛式的针刺导弹，打飞机，歼20屁用没有，都是糊弄人的，没有任何意义。可以这么说，飞机是最不安全的，任何飞机。战斗机都能打下来。我希望习主席待在国内。任何角度，习主席得活下去。过去一周，听说军队内抓了几百号人，胡派，曾派，戴永革，张松桥，被飞飞拔毛的那个，所有下属的公司，被抓了N个人。从香港一车车抓人回去。这个抓人的速度，在20大后很疯狂。原来的驻港部队，54集团军，东部战区，一堆人被抓。而且很重要的，中纪委，政法委，抓疯了。谁能帮咱干这事啊？只能是习主席习太阳了，他老人家要活好。只要是有人行动。习一定不要出席，只要坐在飞机上，可以告诉你，基本上99的成功率。太简单了，目标在那摆着呢。特别是要途径阿富汗，伊朗，到沙特，红海，叙利亚，也门，黎巴嫩，这些最最危险的地方。你沿着水上飞，就是空中的棺材，大家没常识。飞行中的民航机，没有任何保护措施。在空中的飞机一定低度，相当于桌子上扒拉杯子下去。太快了，没有反应距离。战斗机上防的是武器，很多东西不用武器就能做到。

00:53:00

七哥：有战友说，不要再谈习的出行了。习在巴厘岛，住费尔蒙和莫利亚酒店。莫利亚的设计师，有一个是新加坡的设计公司，和我合作过。房间的安排咱都清楚。而且大家知道，飞到印尼，沙特，去这些地方的酒店。你的机场是不可更改的。你的酒店在哪里，你的机场不可更改，飞机必须停在机场。待在鸡窝里等着鸡回来就行了。鸡一定会鸡窝的。多不安全啊习主席，不要去了，回去吧，你得活着才能灭共。彻底在中共国铲除共产党再说。机场就是鸡窝，习主席，不要听那帮王八蛋胡说八道。在暗网，2千万，很可怕，这是天大的价格。暗网是比特币数字货币犯罪最多的地方。暗网有很多级别，最深的级别，出价都是很高的，信任度是百分百的。黑道非法市场，最高级别的信用。共产党竟然不知道吗？他们在暗网干的非法勾当很多啊，他们不知道吗？这里有很多问题，随时巨变啊。

Q7：中共最新出台疫情防控20条，强调科学精准防疫。河南广东在建超大隔离方舱。这是否在为疫苗灾难做准备呢？

七哥：不是，这是统治方式，把隔离清零常态化，变成统治人民的方式。就像过去的宵禁，晚上不准出行。秦朝，唐朝，是宵禁的。现在很难执行。有汽车，飞机，暗网，明网。就用清零隔离。说你能传染，能搞死别人，所以让你待在指定地点或者家里。不听话就在隔离区让你死掉，而且不用审判。把杀人的权利普遍化。大白，小白，当地派出所，物业公司甚至都有权利杀你。只要有人互相有仇恨，有野心，就有杀人的权利。这在社会统治学上，是劣币控制良币，用坏人管理好人，用杀人者统治最窝囊恐惧的人。把性，生存，变成手段。奥斯维辛还有营，枪，兵，规矩呢。这个没有的，就是一种杀人的模式。

我老同事说，地下室，一个地方，就二十几个，放机房的地方。现在死人，一律是非正常意外正常死亡。非正常是得病毒了，没治好意外，正常就是正常死了。富士康里面情况很糟糕，有人活活死掉。极端隔离清零，未来两三年，让中国百姓活的猪狗不如，只要不让你隔离，就感恩戴德，爹亲娘亲不如党亲。社会培养出一批大白，流氓，劣币控制良币。不允许报。郭台铭现在是个杀人犯，他知道富士康做了什么。未来对郭台铭的诉讼，会像雪片一样到来。杀掉的你是不知道的，谁能拍到啊？清零隔离，给了所有人放开了杀人的权利，并利用此制造社会恐惧，就是治理中国人的方式。这就是整个中共国的现状。不是生活在不确定中，是让你生活在生不如死的恐惧当中，这个事情非常大。

你现在一直就在疫苗大灾难里。他会把责任推给不负责的，不配合清零隔离的，起码死几亿人。

Q8：七哥出席听证会，心情不错。

七哥：由于案子还没完。和PAX和解，肯定不可能了。案子会继续下去。我们最大的机会，等待美国国会，多个议员就这个案子，会发起重申。对方就是一招，让你藐视法庭，可以把你扔到监狱里去的，然后罚款再罚款。完全没有的案子，硬是罚了两亿多。咱确实要做好最坏的打算。下周二，一天到法庭聆讯。对方又发起了，说我藐视法庭。跟太平联盟，7年前的事情，70-80家公司参与，我只是担保人，怎么可能都记住呢？deposition,就是给你挖坑，让你藐视法庭，再罚款。那天，说我藐视法庭的deposition。我第一次见到LUC，人挺好的，很友好。所有的普衡，律师，第一次见面。就是撒谎，给你挖坑。说好只问这一部分话题，他说无限的话题。没有规则和任何尊重，就是给你挖坑。过去5年，第一次一个华人律师坐在了我对面，应该是北京来的。现场，速记员夸我是007。LUC很专业，形象也不错。普衡想保护UBS,把交易拿走。第二，把案子上怎么把我弄成藐视法庭。第三，就是套出来更多的信息给共产党。共产党想问的话，他都问了。你想象不到美国律师会问的话，他都问了。你就像面对一个中共的政法委的专案组。中纪委双规我的时候，又吊又打，对面人说话的口气，就像普衡一样，美国版的双规组。这个事情会很长，1-5年都有可能。最终这个事情，跟PAG所有的事情都结束了。我不主张和建议你们干啥。最后可能要靠美国的国会。大家别忘了，民主党的朋友，我们多过共和党。参议院也好，众议院也好，最后所有议员会发起，查PAG案子的来龙去脉。据我所知，现在已经有很多人，就像打飞机一样，有人出价一样，主动要把案子查清楚。这件事情极端不正常，而且美国媒体，据我所知，好几个美国媒体有大量的人在挖这个案子，挖LUG和普衡怎么进来的。为何第一个trustee这么快被干掉了还不给理由。前天我就是跟普衡说，你们就是为共产党工作的，你们都是骗子。我多次告诉他们。普衡，美迈思，一定会在美国被查清楚。共产党和卖美贼的关系，最终都会查清楚的，但我们要做好最坏的打算。单伟建，和PAG高管，恢复到敌对状态。

直播时间，投资椅子群，战友说，投票绝大多数认为9点直播合适。考虑全球战友时间，抱歉了大陆战友，澳洲新西兰的战友们。

01:13:00

七哥：共产党在美国，蓝金黄，用各种势力，干出的这些事，美国人也心知肚明。大家都心知肚明。普衡这家律所，一年有多少律师费来自中共国？UBS，是唯一一个，在中共国拿到了银行牌照的。所有我的家族和我们告UBS的官司，一定会赢的。本来很好的trustee,但被换成了和普衡有利益冲突的trustee，然后出来个LUC。两次作证，他们要撂挑子，完全颠倒黑白。普衡和UBS，PAX，中共有没有利益冲突？他们很清楚。七哥不以身试出这些流氓，让美国人知道普衡这些流氓律所从中共拿那么多钱。这些律所，是法官，检察官，美国司法部出来混钱的地方。他们欺骗和玩弄法官，欺骗美国人民。这次美国很多媒体问我的问题，比我们想象的还深。这里更多的是政治的味道，特别是强奸案，马蕊，博讯，律师费都是吴征付的。吴征还是PAX,PAG的合伙人，单伟建的好友。

我们要面对的，要做的事情，所以说，西方的媒体，包括美国的国会，刚刚选上的议员，都会对这个案子感兴趣。这个案子在美国会掀起来巨大的波涛。兄弟姐妹们，我们要做好一切的准备，过山车要来了。

同时，咱们要看到，我们灭共的，人家买通人来收拾你，再正常不过。但美国这个国家，美国的司法部门，和司法系统，不应该邪恶地对付我们。他们应该站美国人民和法律，正义的一边。这才是我们要说的。面对这些事情的时候，心态要平和。灭共的路不会一帆风顺。考验的是你的信仰，宗教和真诚。灭共，大家没有异议，不能怀疑和质疑，但战友之间，包括各种事情，大家可以质疑，甚至怀疑。家庭是什么？是信仰的结果，在怀疑，质疑中，两个人认识了。。我们灭共是宗教，不可背叛和质疑，必须百分百忠诚。建立新中国联邦，是可以质疑和怀疑的，会让我们走的更好。在过程中，要客观看待我们的敌人。公平的，良好的心态，看待你应该面对的问题。共产党在美国找帮手对付你，太正常了。

法治基金，就是个灭共的平台。永远不要忘了，我们这些真正的兄弟姐妹们，最早捐款的，给GTV投资的，GCLUB，老椅子，永远不能忘了。

这些兄弟姐妹，也是我的恩人，永远不会忘记。

七哥呼吁，全球的战友，和七哥一起，为全世界75亿人类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友和家人，香港、台湾、新疆、西藏同胞，七哥愿意以一切寿命和福报，祈福！

01:27:00

七哥：所有的舞蹈都是记录着他想表达的感情，不是展现跳舞多美，七哥儿时东北小时候天天擦鼻涕，我小时真的就是人畜不分的生活，老这么擦鼻涕，一年不洗两次澡，这一切都证明了共产党的邪恶，不是人。今天的主题，大家要想到，共产党在香港整个经济的灾难，香港的股市多少在共产党中控制，香港的股市还有自由度吗？它是一个什么概念？香港过去百分之五到十共产党的国有民营企业上市到现在八成多来自中共国，八成的中共国控制着香港的金融市场，现在香港银行界，香港社会基金，香港养老，最重要核心基础，香港百分之九十七到九十三都靠进口，没有外汇收入这些都要崩塌，中共拿走七八成香港外汇储备，港币是和美元挂钩，如果那5千亿美元的挂钩基础没有了，港币变零。香港高房价是造出来的，香港随便卖地，或放开几个区域，房价马上跌到百分之六七十，但为了维护香港几个家族的利益，控制放地的速度，让香港房地产成为全世界前三位最贵的。

香港放开购地，香港人房价必然一文不值。我告诉香港人，很快香港将大面积全面放开大屿山，深圳周围的地，放开的概念，香港房价跌四五成，香港人过去付的钱，现在的房贷，贷款，银行，金融机构咋办？完了吧，社会基础完了，真会死很多人，香港跳楼的人会无处不在。

香港金融机构如果倒了，在全世界一石激起千层浪，香港是全球基金池子里的一部分，扔一个石子是全球经济的波荡，香港金融机构崩塌必将加速甚至导致世界的金融危机。

第三，香港股市八成几都是大陆共产党控制，随着极端清零，中国去私有化，全国资产公有制，完全取消市场制度，香港八成股市全面取消，对人类对香港经济全面结束。股没了，银行没了，这时候香港所有股市崩塌，房价崩塌，金融崩塌，所有进口货物，喝的水，只能靠大陆，大陆已经做不到了，上哪去让香港活下去，香港活不下去，广东深圳那些跟随香港几十年发展的区会怎么样？广东不独立就会成为全中国撕杀，社会灾难，人道灾难最严重的地方，从珠海，东莞，广州，然后直接就是广西，福建整个沿海地带回到大清朝，走向共和的时候，当年最富有的地方会成为宣战后整个最热点的地区，那个时候中国不是人吃人的社会，人都找不到人吃了。不是王岐山说吃草你能活下去。

现在法国，日本媒体都承认二十大会上胡锦涛和习的问题是因为他偷换了被选举的常委名单，中纪委人员名单，这帮孙子，全世界就没有一个有种的有真话有良知的媒体。只有我们在说真话，悲哀吗？七十几亿人口。

今天的主题，香港的经济崩塌，极端清零隔离和将对世界造成的影响最后将加速消灭中共，香港人如果不准备打一场保住你自己千秋万代创下的全面基业的全面战争，香港人将活得非常惨，不信走着看。六个月后看，马还能不能跑，房还能不炒，进口食材看看还有没有。

这种情况下，中共在香港制造的经济金融危机，整个广东沿海失业危机，中共国现在正在发展的挑战美国全世界的数字化人民币和掠夺性的试图把中东，东北，北非，东欧变成共产主义国家，像中共国一样，完全集中化管理模式，这个世界受得了吗？大家走着看，G20开完，习太阳访问完沙特，中国的极端清零，攻打台湾，俄乌战争。俄乌战争谁说过？国内很多战友，包括刚才不让我提暗网的战友，我当时一开始就说过俄罗斯会死得很惨，你知道七哥压力有多大？没有俄罗斯了，不会再有什么强大的俄罗斯了，走着看，而且中国未来，俄罗斯和中共国的仇恨会千万年，所有俄罗斯的调查，最恨的是普京，第二是习近平，中国人背黑锅。

就像当年七哥爆料，陈峰掏肛，陈峰的朋友找我说情，说不可能，陈峰怎么会这么干，不可能的，结果陈峰被抓后完全承认，从收集的掏肛，双修录像，全部证明了，他傻眼了。

香港已经成了世界金融，人道最危险灾难开始的地方。接下来香港的金融危机，人道危机会震撼世界。攻打台湾我认为是一定的，从沙特回去后，台湾被攻打的概率每天都会发生，连日本内部都认为习从沙特回去后随时攻打台湾。我认为在暗网奖赏把习飞机打掉的，很有可能是台湾或香港人，大陆人没这个种。

香港的人心已经堕落了，这种情况下，在短短一年前英勇的香港，伟大的团结的香港，香港现在很多人真心的在跟共产党合作，金融领域还抱着希望共产党能给你未来呢。你的祖宗是在共产党追杀下逃到香港的，贡献了那么多年，现在要把你所有东西都抢走，香港人还在天真呢，香港很多中老年人，只要活着，啥都不想干。香港人心大变，所以制度多重要，这么伟大的香港瞬间变成这个鸟样。不仅四大不要脸，社会很多人是苟且偷生。

现在希望台湾能真正醒过来，只有郭文贵告诉了你真相，无人机是来自大陆你想得到吗？这个情报是我们战友冒了多大的风险掌握到的，而且是共产党的最战略核心之一。

香港人心的堕落不要在台湾再发生，香港人心的堕落和大陆的经济危机，整个人性没落，大陆的惨剧就是人心坏了，苟且偷生，无宗教无信仰，对大自然对人没有敬畏之心，这就是《中国德性》书中说的，中国人极端投机主义。中国人没有信仰，没有任何情怀，所有的神的崇拜都是为了自己的安全利益，无知至极。

香港人心这么快堕落是因为体制问题，如果香港维持一个有法制的，基本民主的社会，能这样吗？香港短短的从全世界尊敬的城市迅速的沦落成这样苟且偷生，无法无天没有法纪的城市，香港人百年积累的财富被共产党借走，香港政府在犯罪，香港一个孤岛，香港人民吃草的机会都没有了。

大陆要看到香港这样的城市都能被共产党玩成这样，大陆能好吗？隔离清零，绝对会比你想象的惨万万倍。不信你走着看。

我现在发现唱歌的本事越来越高了，张嘴就来，过几天有更多的歌。凤亲凰我唱太好了，太牛了。我用心良苦这几天在练，哪天给你们放放，我现在唱得老厉害了，过两天给你们放放。

关于喜币，喜交所内部正在调整银行，共产党发起的调查，喜交所可能在一两周内没有出金和入金，我相信一两周内马上就可以了，我相信法官会处理这个问题，他们在美国高院打官司，喜币价格一定会涨，大家别犯傻。核币的结果大家都知道了，接下来，吴老师，毛毛和文康正在发币的义工币方案正在做中，今天会有一个会，讨论一下方案，然后对各农场的发币方案会出来。未来对所有义工会有明确的制度和激励。大家会看到，喜币在今年十二月到明年一月间会是一个质的改变，在所有数字货币市场进行了全面调整，被共产党折腾后唯一的赢家就是喜币。

喜币，喜联储一定要掌握在战友手里，未来一定要通过投资合法的拥有喜联储的股权。盖特一定会在你们手里，一定要通过投资运作牢牢的掌握盖特，GCLUB就更不用说了，一定是战友控制。

放眼世界，一个月前，你能想象得到盖特，GCLUB, 喜联储是这样的吗？而且这一定是你们的。

我有太多歌可以唱了。哪天我想参加我是音雄，唐平不让我去，我对唱歌太有信心了。七嫂，郭美，郭强唱得比我好，但我却成了世界摇滚歌星，我要成为情歌皇帝，这是我追求的，情歌摇滚都要唱给战友们听。

全人类谁还有希望？民主党觉得自己输了house很不爽，共和党觉得没赢两院很不爽，又冲向２０２４了，这就是美国，永远两年，四年，一辈子选举就过去了。人家谁赢都不如你赢了好，应该让你紧张的兴奋点就应该是新中国联邦，就应该是GCLUB， 喜联储，喜币，盖特赢。只担心跟你有关的，不要床都上不去老担心非洲狮子蛋疼不疼。战友们团结在一起，咱有币，没有苗，有希望有未来，那真的是扎扎实实的是咱们的。

最近几天好几个离开的，过去三个月有七八个老椅子退掉的，将近四五成找回来，承认错了，还要继续投，还要投更多，也不要币，也不要配额，哭得一塌糊涂，我告诉他不可能。第一你先选择威胁长岛哥，又是FBI，又是司法部。全人类只有新中国联邦进出自由，你干嘛威胁呢？长岛哥迅速的办理了退款，你这样的战友进来以后我没法保证你不再这么干。另外的战友说因为各种因素不坚定，我也不想你回来。因为９９．９９％的人都在坚定的时候，因为灭共相信七哥，你只是因为一个非常不恰当的理由就影响了你，战友我相信就不要了，我也不想跟你当敌人，但我不想让你回来。那十几个退掉的就是因为太偏听偏信了，我们再过个几个月，想进新中国联邦，不是那么简单的。就像GFASHION 的活动，所有买到的人知道自己得到了什么。长岛哥这次带 着所有现场团队给投资者树立了很好的形象，永远不可能用现在的价格买到这样的质量，设计的GFASHION ，永远不可能。

直播之前，摄像小哥拿来的GFASHION ，七嫂穿上真漂亮，完美的身材，永远不到５０公斤，穿啥都好看。

不是说人生永远机会等着你的，机会就是瞬间即失。要善于把握。

我们的新中国联邦正在以光的速度改变世界和人类，我们要在愉悦中体面，快乐的生活，创造中的生活，我不希望任何人冒险牺牲。我再重复一遍，香港人心的堕落就是体制社会环境的问题，香港社会从香港变臭港到灾难之港，一念之差就是人心和信仰宗教的问题。我们的战友在国内，任何情况下不要和警察做对，不要有任何暴力，一定要冷静理智的，在不流血，在战友绝对安全，不影响生活方式的情况下全力以赴消灭共产党，把消灭共产党的事情交给我，希望大家真正的相信七哥，不要冒险，让你们的家人快乐安全才是最重要的。

我昨晚唱歌唱好极了，状态很重要，得开嗓子，得状态，得在环境中。记往，只要你快乐真实，所谓的要脸就是虚伪懦弱，一定要活得自然真实。

兄弟姐妹们，星期三的直播可能要移到星期四，还有可能是星期四的晚上，因为我星期二要开庭，deposition，星期三的上午也有律师的大会，中下午还有好几个你们要参与的投资者的建议会，我有可能下周三的直播改到下周四，随时通知。

啥都不说了，星期三或星期四见。