---
layout: post
date: 2022-08-03
tags: 北美健身教练
---


## 2022年08月03日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：从台湾独立看新中国联邦的未来 

00:27:54
七哥：兄弟姐妹们好！今天8月3号，我们是轻松的直播。三票先生，泰山先生，顽童，小福利整理的问题。

Q1：佩洛西访台前久中共绝密军事信息被曝光，瑞士等向中共发出告示，美国航母，欧洲18国与中共脱钩，想听听这背后心魂的故事。

七哥：背后的故事很多，现在重要的一样也不能说，就像这几年爆料一样，凡是能公开讲的料，都不是最重要的料，重要的料都不能爆。就像所有参与最核心的人都没有看到过王健案最核心的东西，像王健死的手机里边所有发的信息，和王健和中共的勾兑那信息，不到时候不能用，而且你用了就没有任何情报价值，战略价值，就不能替新中国联邦的战友们做交易。刚刚的军事，福建的情报，当然是考虑到佩洛西访台，对世界军方包括中共军方的一个大警告，尽可能的让台湾卖台贼那那帮孙子知道，包括大家这几天没人提，我们之前爆出的台湾买的无人机是通过澳大利亚转回去的中共无人机，不要小看这件事，对美军来讲，美军非常忌惮也非常在乎的是台湾内部有多少人到时候会出卖他们。美军不是万能的，很多时候你会感觉到他有大没小，有大武器，但没有小武器，有大情报，不一定有小情报，这才显示出新中国联邦的重要性。背景很大。大家一定要记住，美军，美日联军，美日澳联军，这是完全不同的事。现在一说就什么五国，五眼，那是给外行人说的话，如果开战，台军能撑过三小时台军就是赢。台军只要敢还手，只要敢按照咱给他的地图往那定准地发东西他就赢，就这么简单。你不能像共产党似的，开着坦克到海滩亮一亮，国内同胞很多聪明人，说那坦克是镇压人民的，不是打台湾的，把我笑晕了快，有明白人。但台湾你不能开着坦克跑到海边转一转是吧。你有些导弹，包括美军偷偷或公开送给你的导弹发出去就行了。

这里面很多事情，瑞士这个行动决不亚于两个航母的力量，美日澳台这叫军队实力，千万记住软实力和硬实力，共产党当年对希拉里所说的软实力很在乎，啥叫软实力？就是民心，共产党认为这个民心不能跟你玩，这次台湾事情就彻底证明了共产党说了已经是七十年来，中国的文化不能拥有民主，法治，不能把老百姓当人，得让当猪狗畜奴一样养着。南茜佩洛西，蔡英文总统这两位伟大的女士明确的告诉你，我到这来，我在台湾就是给你拉横幅的权利，老百姓，中国人不用当畜奴当猪狗，社会可以生存下去而且会活得更好，可以拉横幅，可以反对。中国的所谓历史文化不适合法治，台湾告诉你适合法治，而且允许你共产党花钱到台湾来买蓝金黄。南茜佩洛西议长的讲话非常清楚，几个重点，共产党这些年用的就是下三滥的招，用金钱偷盗，欺骗，在联合国，在国际法庭，在世界很管用，很有效，但是你不要忘了你不会是个赢家，因为你那是小偷，是骗子，而且那样做对中国人没任何好处。这个时候就说到瑞士，瑞士管用了。你偷的，骗的钱在瑞士搁着你是见不得光的，你有本事把美国官员的财产公布。
佩洛西多年前在旧金山和我们战友的聚会当中，战友问中共最近对爆料革命，对美国那么凶残，2018年，2019年的时候，咱们旧金山的战友，他妻子是美国人，先生是中国人，亲自问的，非常清楚她说过，如果他的海外资产被公布，不用战争，共产党自己就解散了。这战友跟我说的时候，他非常的震撼。所以说瑞士这件事情的行动非常重要。而且要看到一旦开战共产党没有任何还手的余地。

美国，澳大利亚和日本非常希望现在开战，甚至五年前他们就希望。美国非常清楚，现在不战未来就得战，早晚得战，不如现在战，包括南茜佩洛西访台，那是美国两党，整个美国国家战略军事的最后评估。再说软实力，美国人特别清楚，共产党在软实力上就是民心上完全是骗子，我戳破你的软实力，就是你在国外的银行存款，和你海外的私生子女，还有在海外的就业，定居的家人，共产党就是7个老杂毛，14亿人面前你这几个人算个鸟啊，中国人只要有100万人敢上天安门，这事就结束了。

中国人很可怜，小粉红砸自己的脸，愤怒殴打自己，那是洗脑的结果，那些人全都很可怜。最可恨的是共产党，我们不应该恨他们，那是我们的同胞。从这一点大背景来看，软实力和硬实力的较量有一个大的战略布局，美国，日本台湾很清楚，我不灭共，共必灭我。我灭你就希望你主动打我。这就是安倍首相在世所说的非常重要的话：台湾有事就是日本有事。

就这共产党还在这骗呢，还筹备二十大北戴河，他们心知肚明他们的时代结束了，一带一路，俄乌战争，对西方的一而再再而三的威胁，特别是香港新疆，这些事情美国已经非常清楚，我放过你八九六四，给你奥运会，WTO，让你从1.3万亿到15万亿美元的GDP，让你在纽约上市，我收买不了你这个王八蛋，就像我们爆料革命出现的路大脑袋，九指妖蛇妖闫这帮孙子一样，你给他多少钱，他永远不可能像我们一样。美国人想明白了，欧洲也想明白了，这在美国里边没有两党之分，这是美国的核心利益，任何一个有良知的人都会知道是郭文贵和爆料革命开启了灭共之大门，没有我们的振臂一呼，美国西方不可能觉醒那么快，没有我们一次一次的提醒，包括一系列的绝密文件，现在还不能公开的情报，包括我们本身成了靶子，司法部的海根巴瑟，史蒂夫文，川普总统马上就要签署的遣返郭文贵，74个官司，刘彦平，孙力军，以及在英国抓捕的多个跟踪战友的。包括在日本抓了很多人，都知道为什么共产党会这么惧怕爆料革命，郭文贵，特别是把盘古龙头变龟头，在盘古下面埋了诅咒郭文贵的那些东西，包括在西藏，武当山施法，1200个僧道之人做法事，自己死了七个。你能想象这种荒唐的事情在共产党发生。美国人从来不会相信，但是他现在都相信了。共产党绝对不是无产阶级，它是绝对独裁的，是一个奴隶主，皇权阶级，共产党绝对不是为人民服务，真的是R人民，对中国人民一弄就是好几代，它不会放过任何一个有价值，有良知的中国人，要么杀，要么奸。中国共产党没有任何兴趣让中国人民享受民主法治，不当畜奴，根本不在乎有多少杨改兰。美国在爆料革命样板面前已经认清，最近很多西方政治家说，MILES 没有你们爆料革命，西方的觉醒可能会付出惨痛的代价，甚至会失败，共产党会在一带一路，货币情报，军事疫苗，病毒上都会打赢，甚至会赢。或者西方将付出多几十年的代价。这个背景很深，我就不多说了。

Q2: 请问您的经历与您在八月一日发布的盖特照片有什么特殊含义。
我大伯和邓小平夸张成份太多，不是事实，有这事但不是那么回事。因为涉及到很多家人，我不想说。培训班是有的，但事情太复杂，有一天我拿出文件来说事吧。盖特里那个非常有意思，与佩洛西当然有关系。我想告诉大家爆料革命绝对不孤独，爆料革命付出最多的也不是你们任何一个在屏幕上或你已经知道的战友，所有最大的贡献就是那些默默无闻在党内，体制内的那是真正提着脑袋的。任何一个现在站出来的战友在那个环境里面根本活不过一星期，那种随时会被敲门，拉出去枪毙，把你变成佟宝国，美国人和你们不懂。严格讲只有七哥懂。

这些人都是过去我多年布下的局，当时那个照片是我跟你七嫂过结婚纪念日，当年二部部长姬胜德和他妻子赶到郑州给我庆贺，曾庆红最在乎看得起的就姬胜德的爸爸，感恩。我说过姬胜德跟曾庆红一起吃饭，吃饭出来我在外面等着，我一看曾庆红走了，本来是姬胜德去接的，结果曾庆红安排私人司机，秘书叫陈欣走了，我知道完了，江家一定要办他。江家要拿掉军队刘华清，刘华清的儿媳刚被抓，傻乎乎的在往武汉火车上给江泽民的军纪委打电话说你敢抓我呀，骂江泽民，无知到上了火车敢打电话骂，可见共产党高官有多无知，给定位在火车里抓回去。就这事发生了一星期以后在那里。

00:50:00
七哥：军队中有些人，像姬胜德，气质，长相，包括他妻子魏珍，不是一般人。看他家里的品位，共产党内没几个。江泽民家装修，我是顾问，买的芭芭拉的水晶。那个灯老江回上海，带回去了。那时候我进中南海，如履平地。

我过生日，二部的部长，那时候管二部的是谁，军委副主席，赖昌星在旁边提包，算个屁。中国最大的老板是赖昌星，哪里有什么马云，他是个屁。第二张照片，七哥和七嫂在台湾朋友面前亲吻，后面还有，军方现在依然在职的人员，那时候还是个普通的大校。那时候七哥已经深深打入共产党情报内部。

体制内的战友不孤单，我们才是情报老手，还有比李克农，姬鹏飞更厉害的吗？姬鹏飞旁边的表，就是当年戴笠戴的表。姬胜德相当于周恩来的养子。北京国际俱乐部的南区，一直要盖一个几百米的大楼，后来吴晓辉要抢，后来习近平来了，俩人都不吱声了。我就是要跟军内的人说，你们知道的事情，绝不比郭文贵多。我出现在三座门，西山，玉泉山，八大处指挥中心的时候，有你们吗？电视剧潜伏，我看着想笑，如果导演跟我坐这聊聊潜伏，他得拿鞋底抽自己的脸。这些都是表面的，你们有想象不到的战友。

Q3：佩洛西访台，对中共都失去了信任，全球都知道中共是纸老虎，世界问责中共的时间点是否到了？

七哥：这就是三票老亨，这样的高人，思想上致命的缺陷。一提问题就知道了，这是我们的国师啊。什么失去信任，这一句话，你就输了。旁边按着我的是台湾的朋友，台湾当年第一黑道人物，而且开了好几个夜总会。我旁边就是你七嫂。

这些国家，从来对共产党没信任过。我跟俄罗斯的普京，（他女朋友）伊莲娜，头段时间她在中东，还有另外几个朋友，他的家人，我很熟。我告诉大家，当时喜联储的威廉姆，面临三个选择，一个是跟我合作，二是当普京莫斯科银行的CEO去，建个基金，第三是另一个投行，他当时是麦格里亚洲区主席。最后选择和我们合作。当时普京派到中国的人，每周都是人和人见一次面，拟定4600亿石油大单，俄方和中方多数是我朋友，那时候我知道共产党快完了。当从美国回去，彭丽媛差点从飞机上跌倒，我知道共产党面临危险的挑战。那时候孟建柱一年飞两次俄罗斯。干的最大的，是俄罗斯上海组织反恐会议，上海组织中东欧反恐会议，和阿富汗反恐会议，都是孟建柱搞的，有多少噱头。所有的这些会议，这些过程我都知道。看上去他们一家亲密无间了，但从来都不相信。201502017年，我开始爆料，和俄罗斯联系非常少，所有这些人都在南法，英国，我在英国时总和他们待在一起。没人相信他们，都在利用他们。

八十国联军的时间点，没有。大赢前，我们有很多很多的路要走。

Q4：习太阳妄想通过对台战争，解决内部问题的如意算盘落空，以共灭共是否走向了快车道？
七哥：（昨天我抽完雪茄竟然不舒服，说明雪茄不行了啊）对台战争还是很有可能发生的，接下来，就会对台湾骚扰，就像骚扰七哥和爆料革命战友一样，骚扰，耍流氓，恐吓，搞电，所谓游击战，你进我退，你来我跑，让你不得安宁，吃不好，睡不好，又不真打。不小心的时候，就拖垮了，或者弄你。美军一来就走，一走就来，拖死你。从佩洛西踏上台湾那一刻起，她飞机落地前飞了好几圈，靠着第一岛链走。共军飞机飞到那里就已经没有战力了，够不着了。美军很多方面就希望共军有动作，结果没动作。但是台湾从今天起到共产党被消灭前，没有多少天好日子了，这是肯定的。

这件事情对习不利，对曾利。曾每年大半年在厦门。头段时间，他见了一个福建的老哥们（不是我们战友）。曾很小心。这个人几句话提到了习，曾很紧张，说不提这个。而且开着门说话，不关门，怕没有证据。曾小心到这个程度。两个问题谈到栗战书。说，没想到这个人当年你帮他那么多，这个事情上胡说八道，特别是和曾伟的关系。栗战书为了澄清和曾伟的关系，这么胡说八道。

当年栗战书，见到曾跪在地上擦鞋的那种，但是栗战书又跟习最好。第二个，栗战书旁边的董文彪，民生的红旗，上海银行行长，中国人民银行副行长的什么飞，这些人都是给他付钱的。搞定江家，曾家，几条路。包括哈尔滨的老戴，这几个小子，待在伦敦，赌和嫖，不敢回国。

曾说不要谈政治。这哥们傻了。原来曾和他，毫无忌惮，对习的作为，朱镕基，一些政策，国际啊，谈笑自如。现在曾吓得发抖。问曾今年还去北戴河吗？他说听中央的。内部政治斗争，都曾不是坏事。台湾的事一出来，党内9300万投票，习，王，韩，汪，李克强，曾庆红，胡春华，这几个人投票的话，曾一定是最高票得选，绝对是。我对他的家族对我的伤害，包括他侄女要拿裕达。

借钱是台湾林家的钱，5000多万美元不还吗？人家给我要钱，当然给他要了。当年5000多万美元，相当于今天50到500个亿。林鸿道给我要钱，包括曾庆红的弟弟，根本不说实情，说只借了几十万美元。共产党家族里，互相利用和伤害。任何有权力的人，你如果让渡给家人，对当事人是不公平的。严格讲，中共当官的都是家族的奴隶。曾庆红，被他兄弟骗的一塌糊涂。他儿子曾伟，他就过不了这个坎。中国文化里很邪恶，你 过不了这关，永远不是大家。必须让家人跟自己绝对切割，让渡权力，对你和家人都是危险的。中国不是裙带，家族，是体制腐败，还有井底之蛙。没有法律约束，权力不相互制约，怎么可能呢？

曾庆红跟国际大家比，差太远了。但中共里，他是第一号。这次，曾在台湾最大受益者的原因，是军队的人。曾在军队的建设，科技兴军，军队不让做生意，包括总参陈炳德，包括梁光烈，百分百的。曾曾经对梁光烈说，不要让你儿子做生意。梁光烈low到，老明星，都得跟他玩，要啥给啥，就差给个坦克了。梁光烈，张万年，陈炳德，都是他的人。熊光楷，百分百曾家走狗。这些人在军中的根，强于习万倍。二部三部，哪个不是曾家的人？关键的时候，都会站曾。

这次对曾，江，绝对是大赢。这种赢不是表面，是一秒钟的剧变，就像抓四人帮一样。叶剑英，王震，陈云，宋平，大人物。四人帮还想抓邓小平呢，当时华国锋蠢蠢欲动，不办四人帮就被四人帮办了。六四，就是政治互相报复。内部，对曾家有利。


01:03:00
灭共也没在快车道，一直在我们控制之中。第三道灭共大门，在打之中，还没开。过几天，看行动。大概在8月21日之前，你们会感受到，门在打，在开。等习回到北京吧。当我知道习移驾北京的时候，我大概也就知道结果了。

Q5：佩洛西访台，还有哪些国家政要在排队访台？
七哥：美国会干什么呢？保护台湾，军队保护台湾。最重要的是南海，要把它给清了。然后美国正式，美澳日，甚至欧洲，北约都参与，南中国海，东海，排兵布阵到家门口。所有印度洋，印度战略会实施。在台湾东部，日本台湾之间，和台湾岛西北方，对着青岛，烟台，大连，会布置水，空，战备力量，24小时备战。在台湾西南岛方向，防止中共封锁台湾海峡。政治上，台湾逐渐成为独立国家，贸易，WTO，美国的芯片法，联合国，甚至美国派兵保护台积电，台湾就成了美国的一个洲了。一定的。

去台湾保护芯片很充分，美国国家安全，派兵进去。日本驻台，上升准大使馆级的，英国澳会跟，德国肯定不跟。经济上，逐渐和中共脱钩，然后把共产党在海外的经济线斩断，瑞士，新加坡，台湾，马上切割。这次新加坡很明确，一定和共产党决裂，你会看到撕裂的痛，就像一个人的胳膊生撕下来，就像过去刑法，用竹签扎手指盖。2003年，你看我这两个手指，这个伤，中纪委很专业的，用竹牙签，在那磨。说头发也吸了，外面的武警很恼火，说双规你不配合。现在很多人想关心你，让你回家，但我不想动，实际就是扎手指头的。据说黑龙江的韩桂芝案，只要一扎，哭爹喊娘都招供了。

新加坡宣布脱钩的时候，共产党就像被美国扎竹签。这时候什么江志成把公司搬到新加坡了，都扯淡的。有俩选择，第一成为美国的航空母舰，第二会有美国法律惩罚新加坡。瑞士都明确了，跟不跟？中共藏钱四个地方，瑞士，新加坡，欧洲部分希腊，英国松散的不动产，第四个就是大公国，就这几个地方。美国要全部斩断的。这时候你会感受到，新加坡决裂，泰国不会好，马来也不会好，刘特佐必须到美国，除非这之前被干掉。欧洲，英国会帮助美国，会打打香港（牌）。香港不取消国安法，欧洲会查封所有香港的钱，家人都驱逐，变成迅速的北朝鲜，直到自由开始，在全球调查抓捕香港官员，把香港列为禁飞区。这些国家都会行动，不要在乎什么澳大利亚了，最后都会和美国在一起。

Q6：台湾事实上独立，新中国联邦得到国际承认前，还要做哪些？
七哥：能否得到主权认可，严格说和台湾没多大关系。新中国联邦，得到主权认可，会是，美国和西方，主流政治家，现在都没意识到这件事情，像我们想的那么重要。什么时候他们觉得新中国联邦主权重要呢？战友们，我们一定要冷静，就怕大头症，狂妄症。

人类上，最重要的时代，即将到来，就是量子技术，数字化时代。美国和欧洲，今天对付中共，所有的招，不是人多。中国14亿人，那么大的陆地面积。中国的落后，连今天和美国较量都不敢。昨天下午我连开了八九个小时的会。我在洗手间笑晕了快，一幅漫画，你要不行呢，下次用震动棒，下次别说要干翻我了。没有实力，装啥？

软中华示意图

当年在北辰俱乐部，一帮人。旁边严斌带着个女当兵的，待会儿来了个CCTV女主持人。张百发说，这个女的被他糟践了。说严斌行吗？咋祸害人家呢？严斌说，老爷子，我这是进口货（伟哥），严斌就把它拍桌子上，旁边俩女的低着头，我简直快笑喷了。张百发卷着饼，哈哈大笑，所有人都在笑。

共产党就是当年的严斌。还挺牛，进口货，绝对还挺高级。可以告诉大家，毫不夸张的，咱们现在，新中国联邦，要的就是真正的实力，不用吃伟哥，不依靠任何人。不能像共产党，靠蒙和骗。就要像美国一样，来啊，打啊。就在三个方面，第一数字化的时代，第二数字化媒体的时代，第三最新的量子技术，太空发展，经济技术上，你有实力了。人家找来，我们还要考虑考虑。

你做事对灭共有没有直接的伤害？我们一定要记住，集中要害，抓住重点，不要做无谓的事情。欧洲某战友，说某国即将竞选国家元首的人，未来要承认新中国联邦，想跟你连线，支持我们。我说不需要，对我们没任何帮助。而且他的概率小到，用路大脑袋老婆蓝金黄我们的盲人强子，太low了。新西兰搞了个喜联储诈骗洗钱的事情，最后完全通过律师，大律师找到新西兰，说喜联储在新西兰没有开展业务，怎么就是诈骗了？被中共蓝金黄到不行了。大律师说，请看，新西兰的法律，说不需要登记。拿出几百页文件，傻了，说不说诈骗了，列入黑名单。我们的律师说要起诉，你没有任何法律依据，否则可以到国际上搞你，立马摘下来。我求谁了？

一个国家，政府，居然无厘头地把喜联储列为诈骗，黑名单，摘下来了，这是喜联储自己的本事，没有托任何关系。日本，某在野党大佬，说跟我们合作，我说对不起，不参与你们内部政治。有一天会来求我们。有一天，日本政府，会没有选择的，跟我们合作，我们代表未来新的中国人民，无论经济，科技，各个方面。日本某在青岛开厂要撤离的人，说，受郭文贵的影响，爆料几年了，所有的事情都发生了，他说不相信共产党会放过他们，日本的高管，结果下面掌声一片，一切都是刚刚开始。就在青岛一个工厂里，一半人高喊，七哥，一切都是刚刚开始，他说太震撼了。到那一天的时候，我们新中国联邦，不求任何人。8月3日，明年，给你们谈谈G系列的经济价值和未来。去年谈时，半信半疑。就在前24小时，战友们得到了巨大的战略资源，最强大的国家，给了G系列最重要的牌照之一。所有的战友都是受益者，就在7月13日，有人跟我说这事不可能办成。昨天下午，我们华盛顿的老朋友，也是拜登总统最好的朋友，他说Miles，这事很难批，结果它就批了。就像喜联储，超过5个主权国家，主动联系，考虑如何让喜联储在他们国家落地。我可以今天在这里说，今天的喜联储，喜币，HCN，一定会有很多稳定币发生，质的飞跃，就是主权国家的投资，和发的执照，和数字银行牌照，支付牌照，基金牌照，到那时值多少钱？到那时候，它一下子就是万亿美元的价值。中国从历史到今天，没有一个实实在在的万亿企业。1950到1983年，日本飞黄腾达，就是日本那几个金融机构，成为了所谓的几万亿企业。中国，加入WTO后，中国银行，工商银行，都是全扯淡的。国家垄断权力，价值是胡扯的。然后就是中国所谓的这电能，那平安，马云完全对中国人民，世界文明，财富，没有任何贡献，不存在任何可持续性，严格都是虚假的。日本列为世界几个大公司的企业，一个广场协议，再不会回来。马斯克，微软，谷歌，通用，IBM，这样的企业是贡献科技文明，改变社会，有真正的黄金，质量，价值含量。那一万亿是可靠可信可持续的，剩下的都是扯淡的事情。

比特币达到了万亿美元，它最终一定会消失，但比特币的价值是存在的，给数字货币开了门，完全是荆棘鸟的精神，一生中非常精彩，它是有价值的。工商银行有个屁价值。比特币开启了数字货币的时代。喜联储，只要任何一个这样的事情，昨天，当我知道这个被批下来的时候。很多战友，就是有这种绝对的聪明和智慧，加入了这个投资，这里面，绝对有灭共的情绪和政治选择，你不可思议的。昨天我跟这个牌照的未来管理者，他说，大哥，绝对有把握，一年翻了两三翻，三年涨个10倍到20倍，5年上市，一定是稳稳当当的50-100倍的增值。有些东西看价值，有些东西看质量。那些战友，会觉得一生中的最重要决定。日本不再发数字货币交易所了，它坐那等，都能等到最大机会的到来。喜联储日本几次要放弃了，日本政府的问话，像放大镜，喜联储做的非常棒，而且在共产党攻击的情况下。某国家，5个部门和喜联储做20次对话，共产党的攻击，洗黑钱啊，诈骗啊。战友们，要么你别信，要么你别骗自己。共产党告假状，这些国家不是傻子，已调查都是假的。GCLUB告状，9个告状的，5个战友反应问题要退钱，4个是共产党的卧底。中国人啥时候有几万人在一起，99.935%的忠诚度，你不爱战友，天打雷轰啊。昨天获得那个牌照，可以说你家族千秋万代。而且战友们是大股东。战友是家族基金进去投的。现在木兰自动退出铁血组了，她退出了，永远不让她回来。但是对七哥的感情一点也没减，因为我批评她，她受不了。但是该干啥干啥。私下联系更多。那时候，我说，这个牌照对大家是千秋万代，此后我没提过这个事情，认为很难批准，甚至可能在N年后。我认识的基金，同时申请，1年7个月了，连个信都没有，比咱大多了。我可以告诉大家，千秋万代。当时我跟泰山说，一定要投，相信七哥的。这是肖建华在中国最想干的事，都是用非法手段买来的，但这是真实的。8月3号，喜联储拥有日本的一个喜联储90的股权，又拥有这个牌照，即将拥有5个主权国家的牌照，如果不成为万亿的，没有天理了。而且不是中共这样，炒起来。喜联储不是交易所的价值，是币的价值。

头两天，某国说，Miles Guo,咱们二十几年朋友了，我很少见外国人讲中文那么好的，克林顿访问中国他去的。两三次去西藏没去成，后来我帮他去了。现在某国的财政负责人。他问为，为何批喜联储的牌照。他说就是为了你战友买的那些币？我说，我没股没币，但我的战友有几亿币，战友都是灭共的人。我们是最早投资人，会影响喜联储。喜联储成功，就是战友成功。喜联储不参与任何政治。他说，这个牌照如果批了，喜联储未来三年会值多少钱？我说只要你批了，不会超过300天，一万亿美元。他问为什么？我说因为它不是交易所，不靠交易费赚钱。这是一个铸币权的问题。他说很多人搞币。我说是靠信用积累的，我们是靠中国人的未来积累的。佩洛西去台湾，唯一在乎的是用中国人的市场威胁美国。就是14亿人的中国市场。我说我们是唯一一个，告诉全世界，可以打入中国金融市场的。只要互联网墙被推翻，14亿中国人都会买这个币，他说他同意。今天的盖特，属于战友的，战友已经有5个点的股权了。今天的价值，是一年前GTV的多少倍？你自己算。

战友们闭着眼睛不说。GCLUB，头两天律师问我，为何有人买10个卡，20个卡？我问，如果你爹妈兄弟姐妹在中国，面临中共随时敲门，存在中国银行里的钱不允许取。他说有这事吗？我说中国人存在银行里的活期存款不让取。这时候你愿意把钱放在国外还是中共国的银行呢？而且可继承，而且有GFASHION的折扣，而且有更多的会员权益，打开国际方便之门。因此认识几万个像你这样的人。如果买几十个给你家人，你愿意买吗？他说愿意。如果你有50万愿意买几个卡？他说买10个。我说那GCLUB，买50万卡，买100万卡，有问题吗？世界所有的卡，有一个卡，能让你认识14亿人中的精英，并让你的钱安全，能让继承的吗？你找出来一个。这就是GCLUB的价值。今天的G系列，盖特，喜联储，这都是战友唾手可得的利益。


01:51:00
七哥：头两天，我们战友们，在某个国家，建立喜联储基地。他们大领导，跟我说，如果我们要批了，台湾有事，那这个什么感觉？我说，如果你这个国家批了，此前喜联储在任何国家拿到牌照，如果你批了，王岐山真的会来买这个币，他问为何？我说因为王岐山相信你，孟建柱相信你。你投资了，就等同于做为最高信用的国家，让中共国所有的人觉得，钱放你那里安全。喜交所不可能交出任何人买币的信息。我如果是王岐山，一定去买HDO买币。因为不可能因为王岐山来了，把喜联储毁了。王岐山钱放这里最安全，只要能过KYC。当然，可能用绿帽子王，或者高燕燕的名字去过KYC。

陈峰被抓了，钱还在海外呢，他代理人当然把钱放这里安全，而且是合法的安全，不是假安全。他完全认可。那海外几万亿，几十万亿也好，从瑞士离开上哪，新加坡吗？圣彼得堡？美欧更不敢去，去哪？最后突然发现，孙，孟，马明哲，这些人的钱都到喜联储了。这件事上，咱是一家人了，共同的利益，这就是实力。新中国联邦，主权认可，是我们最后喜联储和G系列的强大，是他们找我们。太早认可不是啥好事。我们经济，社会，被西方认为绝对没选择的时候，找我们谈。新中国联邦，就这三块，经济实力，媒体实力，在科技方面强大。

最重要的，让更多体制内的战友加入我们。飞飞直播第二天，军事节目的时候，她第二次军事爆料的时候，她在播的当中，有人跟我联系。他说飞飞的料太猛了，从哪弄的。他说有一件事情即将发生，问我对不对，结果不到几个小时，就发生了。就一下子解放军里抓了一批人。抓这些人，我本来让文斌第一期爆料的时候，就可能发生。飞飞一上来，清晰，傻眼了。飞飞秀第二次直播最重要的价值，这些人该被抓，他身边的人最清楚，如果不跟我们合作，下场就这样。中国人民解放军，海军，火箭军司令部。哪天再爆你们，指挥部一半人会抓起来，是总政治部亲自去抓你。下次飞飞秀再干就有视频了。这些视频资料，一定会怀疑是你，宁可错杀一千，不放过一个。你若不相信，咱们走在看，你若有本事，敢去打台湾？

下次我让飞飞秀直播前，提前给你公告，你只需要看20分钟就知道了。共产党，我用五六年证明了，傅政华，孙立军是真是假。还记得傅永华吗？公安部的老哥们说，你这么说不是毁自己吗？他跟孟建柱成天在一起，不相信我说的是真的。现在服了吧。我相信这哥们在看直播呢。世界上最简单的一句话，清丰我非常清楚，少见多怪。就这么个词。当时有一个叫王建军的，偷车贼进去的，一米八几，老帅了。偷最高级的车，就是鸟王。后来被枪毙了。判死刑只砸脚镣，没砸手铐。里面判死缓的，教历史的教授。我经常问他，他说七哥，少见多怪。因为没读过书，没上过学，不懂，天下就这么小。因为你见太少了。所以说，看着。咱们的行动，爆料，有多重要。我youtube账号，木兰说，最近关注量也增了。太搞笑了。但郝海东兄弟就讲那一段话，魔女放一个小视频，一千万观看量。咱体制内哥们说，观看量已经超过了7亿次。

02:01:00
Q7：蔡英文总统授予佩洛西特种大绶卿云勋章。请讲讲含义。
七哥：很简单。1941年，蒋介石开始的。于友人也被颁发过。就是一个当时国民党给你的国家级荣誉勋章，可以对内或者对外。如果颁给我，应该颁给我10个，完全政治秀。

Q8：佩洛西和七哥都在八九六四被迫害。
七哥：我不认识她。她去访台湾，绝对受我们影响，不是直接，她身边很多人看我们爆料。我们也提供很多资料，但是多大影响，没法衡量。我不需要任何人肯定，任何人授勋。八九六四好几个最关键的人，现在都在台湾。这个伟大的岛。昨天看到大牛，政清，爱米粒，打虎兄弟。昨天那个直播，到现场，别小看。百分百，佩洛西看那些照片，他知道新中国联邦，她很感动。我们起码有一件事，要让世界上灭共的人，知道我们对他们的支持。最近，铁血组搞内部政治斗争，不务正业，去斗小妹去了。后来才知道小妹才有6千个币，木兰才有3万个币，把她50万个币都发给战友了。小妹的事情，是我们的一面镜子，怎么对待战友，及战友的家人。小妹有爸妈。我不会半点不开心，因为木兰离开。联盟开会，一说小妹，说gfashion赔钱是小妹的事。喜联储被扔出来，她确实年轻，说话很冲，难听。但是责任不在她，是我让她这么干的，跟小妹啥关系？小妹是为战友去的。昨天下午，关于GFAHSION，小妹在意大利，连续干了多少事情？在意大利的小布丁，小女孩上去了，人家20年的意大利文，是个孩子，我说一定让她加入。我们就是让有能力的孩子，从这里起步。就这几天小妹干的事情，很多人根本干不了。未来一定给她比这多的多的币。我们一定要给她选择的权利。一定要从她在GFASHION工作开始，给她币。八九六四，共同使命什么的，咱别往人家身上靠。人家不认识咱，不吹牛。

Q9：对台湾哪些威胁？国内战友，近段时间，安全上需要注意什么？
七哥：最可能封锁台湾，制裁经济，不买台湾产品。中共还撺掇人在现场抗议，阻止佩洛西访台，Low, low到让人吐。共产党在全世界面前，这次台湾表演，他宣布8月4日要军演的时候，我第一次听到，英国的，未来一定是首相，咱绝对的哥们。认识他那么多年，他的老婆是原来某酒店的高管，是香港人，我很好的朋友。他从政到现在，跟我非常好。他一定是未来英国的一个首相，只是时间问题。大骂。他说，最近，真搞明白中共了，就是纸老虎，而且很low很烂，son of bitch。从未听他说个脏活，伊顿出来的天才生，很文明，他老婆很漂亮。那么小的家，整理的井井有条。我理想的中国人，未来隐居山林，希望非常小的房间，有洗手间，有卧室，卧室像日本榻榻米一样，简单。那是我和战友见面，我修行的地方。客如云銮，自如小草。人家做到了。小路一进去，人家不是物质追求者。香港女人，那种安静，学习，温馨，小。当时我就觉得，这个家伙未来一定是英国首相。

他讲了几句关键话，如果中共有尊严，对国际认可，不会把坦克开到沙滩上，不会8月4号军演，不会发那些声明公告。就像国内的省长喝完酒，有美女跳舞的时候，那德行。你就知道共产党太low了。所有过去的，天堂地狱，为人民服务，情怀，都扯淡了，low极了。一个人人性卑劣的暴露。制裁台湾农产品，有多low啊。网上派出大量的水军，在台湾下面留言。外国人全都翻译的，搞清楚了，说台湾人那么整。佩洛西对中共的那种看不起，是骨子里看不起你。吴仪这个女人，了不起。她跟美国谈的时候，很强势的。当时美国的贸易代表叫坎特。所有的你看到的，那些骂的人，外国人都看着呢。水军这么干，人家怎么想。你不仅low，而且流氓到了极点。然后说爆料革命，怎么对待我的，说官司缠诉，low到爆了。

对台湾，会有很多继续。

我们一起为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，台湾、香港、新疆、西藏同胞，爆料革命的战友们和家人们祈福！

兄弟姐妹们，星期天直播，大好消息，你们会看到公告。共产党比我们想象的死的要快。国内的战友，在保证安全，不影响你生活，心情愉悦的情况下，传播爆料革命。绝不能像青青草原，在家里养的几个乌克兰人，跟灭共有什么关系？越南，战友家，住了很长时间，结果住的人，说是躲债出来了，就不相信郭文贵，认为郭文贵是骗子。战友们，我们灭共是主题，不要把你们的生活和生命，做无谓的牺牲。任何影响你们生活，打扰家人生活，爆料革命一点不会感激。对战友好，是力所能及情况下。灭共是第一，在有能力安全的情况下帮战友。任何被帮的战友，认为理所当然，就不是我们战友。任何只想得到，不想付出的人，不是我们战友。要想到，你为爆料革命做了什么，不是你得到什么。木兰赌气离开铁血组，我一辈子不会让她回来。但秘翻组的贡献，爆料革命的半边天，谁能抹掉？那是不能形容的。而且必须是自愿的，不能是带有条件的。特别是体制内，任何战友付出，一定会有躺平币，未来联盟基金拥有的福利币。任何战友，因为爆料革命，投了G系列，买了GCLUB卡，G系列任何项目，只要联盟认可的，有人骗你钱，我赔到底。任何情况下，七哥承担责任。

加拿大这位战友，上星期救出了战友。中国人，谁帮你不是理所当然的，要尊重别人，尽量不打扰。我再说一遍，很多做贡献的战友，必须要管他一辈子，不让管也会管。不可能因为你支持爆料革命，天天有跟我借钱的。战友们，不是七哥不善良，七哥善良不起。我把战友的信息，再忙，我开着庭，这些信息我马上发给铁血组。他有币，抵押了，卖了，他要借钱。那联盟怎么借给你钱，凭啥借给你钱呢？这个战友给我发了十几次信息，都是借钱的。但这位战友，不能再发信息了。

头两天，在柬埔寨的战友，提出要买房，给我发信息。说只借10万美元。我哪里给你弄10万美元呢？其他战友怎么交代呢？不可能的。在国内国外，没做过贡献，支持了，说多穷多苦。战友们，你没有海外的生存能力，出来后果自负。在国内，没法保证自己安全的情况下，别支持爆料革命。你支持与否，我们都一定会灭了共产党。共产党是真的已经完了。只是什么方式，什么时间完。共产党，你完了。你若不相信，咱们走着看。

战友们，不要做出任何牺牲，没必要。战友们，不要表演性那么强。你帮了战友，每步都告诉我，你啥意思呢？应该被帮的战友告诉我。并且，被帮的战友也不必告诉我，让我做什么呢？共产党已经low到让英国人都要吐了。这个世界上，最后一切靠实力。没实力，别说话。

盖特，看直播越来越难了。越难，越证明我们盖特的价值。但最终，一定会解决的，放心。咱们有核技术。

