---
layout: post
date: 2022-09-18
tags: 北美健身教练
---


## 2022年09月18日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

话题：普京得了什么病? What kind of disease is Putin having?

00:33:00

七哥：9月18号，尊敬的战友们好。七哥大直播。

今天是一个特别的节目。请全球的战友，特别是秘密翻译组，各农场注意。英文以秘密翻译组为主，其他国家以所在国语言为主。

全球农场共同传播爆料的时候，希望战友们意识到，人类，世界的大变局来了。今天的直播，爆料，和我们每个人息息相关。14亿中国人，和过去几十年的中国人，我们受到来自原苏联各种压迫的，各种灾难。特别俄向中国输入了最毒的共产主义思想和独裁模式。使得中国成为世界上最大的却唯一无民主的国家。

作为和俄的邻居，我们和俄人民息息相关。2017年我本人，和无数英雄儿女站出来反对中共独裁，没有人道，侵害人权，伤害宗教，让中国人完全失去宗教自由。与其斗争，消灭来自俄的中国共产党，我们就是这样一群人。

我们的命运，我们要说了算。俄的普京和一些盗国独裁者，也不能代表俄人民。这就像习普不能代表他们的国民一样，任何国家的人民都有追求民主法治，基本人权的权利。俄和中的命运，息息相关。特别是过去，2008年到现在，普大帝和习太阳成为世界上两国最好的私人元首关系。但这不能代表两国人民的利益，不能代表正义，更不能代表两国人民的宗教，财富，健康和未来。你是执政者和服务人民的。从两人关系很好后，就绑架了俄中两国人民，挑战欧美和联合国，要重新建立世界新秩序，建立管理地球的以中国共产党和俄罗斯普京党为核心的新的纳粹主义。

我和普习没有任何个人恩怨。恰恰相反，两者很多家人与我是很好的朋友。我也知道两个家族及本人的思想，和政治水平及政治动机。自2017年，我揭露了中共3F美国计划，及与俄不结盟的全天候的兄弟伙伴国的关系，目的就是为了改变世界。我们没有任何意图参与世界政治，但我们也不想被世界的独裁和魔鬼政治参与掉，甚至消灭掉。

过去这些年，我的家人，同事，家族资产被粗暴抢夺，家人同事被关押，就是为了让我闭嘴。这样的行径，在现在的文明世界，是无法被接受的。发生在我身上的事情，在俄很多人身上也在发生。很多揭发普京的人，被干掉了。这些人很多我也认识。

习普作为两国，世界上最大的军事和经济组织，领导人之一。过去这些年，给俄中和世界人民带来的恐惧，大家有目共睹。更重要地，这两人以个人友谊代表两国利益，同时攻击世界。2017年我在华盛顿，召开了一次新闻发布会，指出十八大的新一届政府，制定的3F计划，及和俄结盟，将给西方世界带来黑暗。非常不幸，欧美无人相信真实的声音。这些国家的情报部门，国家机构，官僚，甚至勾结中俄。内部的政治斗争和一些制度性问题。到今天，这些人没有真心真意验证我们曾经的爆料和情报信息。包括我们说到，中共会释放生化武器，对全世界进行药物统治，病毒统治和生化统治。两国一带一路，显示了普习称霸世界的野心

5年来，我们全球的华人儿女，在美欧全世界，灭共的爆料者们，遭受了各国中共潜伏力量的追杀，陷害。从GTV的投资，到司法的超限战，大家有目共睹。普习以社交媒体，黑客，行贿，威胁西方政府的各种手段，对我们全面封杀和打压。郭文贵成为过去5年，全人类有史以来被黑客和造谣最多的人。甚至不惜重金渗透到推特，油管，脸书，成为了全世界前所未有的黑暗时代。

就在直播前几个小时，很多战友长期的油管账号，推特账号全面被封杀。这不仅是俄罗斯普京和习近平的独裁主义，统治世界的黑暗主义，和美国欧洲很多腐败的内外勾结者，内心崇拜共产主义独裁来到美国欧洲的人的共同行为结果，世界已经在黑暗中。2019到2022年，我们最早爆出中共的生化武器，在香港准备使用的生化武器，新疆的大屠杀，包括拿回香港和台湾的双龙计划。最近的一系列事件都证明了，过去五年，我们的爆料八九成都是正确的。我们的爆料基于良知，个人追求法治民主的基础的行为结果，不是权力的追求，我们不能保证全对，但会坚持唯真不破，只有真实才是我们爆料的价值，才能追求我们的民主法治信仰。我们的原则不会改变，我们在全球各国，都有更多的不是中国民族的，全球爱好法治民主自由，反对独裁的很多战友。

去年，俄基于普京个人独裁主义发动的，不能代表俄罗斯人民的的侵略战争，他本人就是纳粹。我们新中国联邦的战友走到前线，第一次展示了新中国联邦到底是谁。新中国联邦就是没有中共，没有独裁，不是全世界人类威胁，一个向西方和现代的文明社会，以尊重民主法治信仰自由，特别是以追求一人一票选举的政治制度为追求目标的，成立的追求以上共同的未来体制的中国人一起成立的新中国联邦，就是要推翻中共。我们在乌克兰前线，向全世界展示了，我们不以肤色，民族，宗教划分，我们以人类划分。在前线，受到中共和美国渗透的各种支持社会主义和共产党，普京的一些人的挑战，陷害甚至威胁，我们战友们表现了极高的素养和胸怀。14亿中国人，只有我们在前线支援乌克兰人民，这就说明了中共与乌克兰人民为敌，并且非法代表中国人民。更危险的是，中共是这次俄乌战争的幕后黑手，中共是这场战争中应该负有政治责任和战争责任的最重要的组织。我本人有更多的情报知道，这是普习两人共同制定的称霸世界的计划之一。习将武统台湾，普京将一周内拿下乌克兰。这是两个人共同的行动计划。在这场惨无人道的战争中，数以百万的人流离失所，几万人被杀害。很有可能导致百万人的死亡。甚至我们近期获得的各种情报，从俄罗斯内部的朋友得知，普京真心在认真思考，想以摧毁乌克兰的核电站的手段嫁祸于乌克兰，导致欧洲蒙受永久核电站辐射的影响和伤害，将会让欧洲人民置于死地。

00:51:00

七哥：近代人类的文明来自于欧洲，我们爱欧洲的每个人。我们不愿看到，乌克兰核电站被普京用任何方式击垮之后制成核辐射伤害欧洲人民和世界人民。我们不愿看到周边无数国家受到核辐射阴影之下。我们认为，俄乌战争，俄罗斯的独裁主义，普习的统治全世界的计划，和我们每个人息息相关。我一直和普京身边很多人保持联系，包括他曾经的私人医生，曾经及现在的保镖。他们知道我的过去，也知道我是没有任何政治企图，及利益诉求的。普京的一个最好的政治朋友，就是我最好的朋友之一，我们一直保持紧密的联系。普习两人之间的利益，政治目的，政治追求和未来计划，我们掌握了很多。

从普习建立个人关系，到两人互相相信的人的每周一次的中俄信使互飞，这种特殊模式自2010年开始。这也是我为何离开中国的原因。我知道如果这些人要重新恢复中共百分百控制中国人的政治和经济，不允许人们拥有民主人权，宗教自由的任何考虑，他们会将中国人未来的安全和财富，同普京的野心绑架在一起。过去5年的爆料，我们唤醒了很多西方有良知的人，和媒体及各界人士。但由于欧美各种政治利益，和中共绑架在一起。我们很多有价值的情报被忽视，没有在适当的时间发挥作用。

我们和很多世界上有共同追求的老朋友，投资成立了盖特，GTV这些平台，维持了我们微弱的声音。但我们从未想过放弃，我们为了家人，父母，孩子的未来而战。我们捍卫以美国为中心的世界秩序。我们坚定的相信，在联合国的框架下，以美国为中心的世界秩序，符合大多数人类的利益，首先要避免战争，更不能有侵略式战争。人类面对着粮食危机，疾病危机，各种传染病，防止生化武器扩散，防止世界各种生化武器再研发包括大规模使用核武器。欧美不是完美的，但普习不能将两国人民财富放在自己腰包，或由他俩来决定人民的命运，这不公平也不允许。习对香港和新疆实施的手段，种族大屠杀，即将在台湾施行的同样政策。任何有良知的人都应该站出来。

00:57:00

七哥：今天谈的第一个话题，普京死亡后，俄国和世界走向何方。普京死亡后的俄罗斯，很有可能进入战乱状态，最后被肢解。也不排除有人出来，和欧美搞好关系，远离中共。无论哪种情况，对中国人民都将是巨大的灾难。因为俄罗斯这个国家的一切，都会影响到中国人民的安全。

第二要谈的事情，普亡后，美俄的关系。我深信，美国一定要收拾这个烂摊子。否则俄的核武器，将对欧美形成巨大威胁。美国主持的俄的秩序，不会对中共有利，但对中国人民是好事。

第三个，普亡后的欧洲，会怎样?欧洲会面临巨大挑战。欧洲会进入动荡。中亚，中东欧，会有动荡，甚至局部战争。长远对欧洲经济是好的，但短期的动荡，会很可怕。

第四个，中国与谁为伴？是与新俄罗斯政权合作吗？会接受与你合作吗？如果是战乱的话，中国能做什么呢？过去普习个人主导的两国关系，不管俄走向何方，对中国人都是灾难。中国人将为过去的无知，和习的独裁，和王的盗国，付出巨大代价。

普亡后的新中国联邦的机会在哪里？普京的灭亡，一定会让俄解体，全世界的正义阵营，会转向解体中共，第一个就是推翻习近平，否则不可能实现中国的民主法治，和长期的稳定安全。在这种情况下，新中国联邦，将在全球各地，推动中国人民与西方达成长久的和平协议。我们会达到经济和社会稳定，信仰自由，依法治国，没有必要打造强大的部队和国防，要有适合生存温度的国防。我们不需要超过38°的国防，也不能是低于26°的国防，有自卫的能力，但不攻击所有人。新中国联邦，永远不会掺和政治，不会参与政权，任何谋求政治利益的人，都不是新中国联邦人。我们在不影响自己生活和安全的情况下，为中国人创造和谐的，追求正义的，灭共是正义的需要，让中国人能自由，平安，舒服地在自己的国家进出，可以用中国文化与家人相处，让中国人获得公平的财富，让中国人成为受尊重和友好的人民。

新中国联邦在普亡后，一定会成为建立世界文明的最中坚力量。

01:04:00

七哥：普亡后的世界会是什么样子。俄会有短期的内乱，和俄的解体。当然会出现很多人尝试与其他国家勾兑，但整个普亡后，中共国会马上跟他的三个半朋友关系，习会陷入极度恐惧和危险之中，中共国会有三个半朋友，第一个是伊朗，第二是北朝鲜，第三是沙特，那半个我就不说了。我不相信任何一个是可靠的，中国将进入孤立状态。中国所谓代表发展中国家，亚非拉的声音这种流氓主义时代一去不复返，无论从南美，亚非拉，这个月底会有无数个国家站出来反对中共。那时候的习近平和中国人会再次被孤立在世界民族之林，比北朝鲜还惨。当时北朝鲜发动核武器，直接威胁的是南韩，美国，日本。这次中共给世界的威胁，是全人类。普亡后，世界会走向真正的乱世。但最重要的事件，是中共肯定完蛋。俄的灭亡，将彻底地改变世界。

今天我们要谈的重点，普京为何灭亡？他得了什么病？

战友们，我是郭文贵，是灭共的新中国联邦的发起人，是2017年爆料革命的发起人。我们通过俄内部战友和普京身边最相信的人，包括最重要的私人医生团队，获得了普京先生得了不治之症。是什么病呢？我向普京及家人道歉，我和你们无仇无怨。但你的一切，影响了人类和中国人的安全，所以本质上是敌人，个人无恩怨，感谢普京身边的朋友给的绝密信息，我们并没有将这个信息分享给任何国家，任何人，在今天爆料前全世界没有任何人知道这个绝密。这是来自普京先生身边的人，冒着生命危险提供的绝密信息。我愿意为此承担一切法律责任。普京即将完蛋，即将死亡。乌克兰的泽连斯基，及受战争蹂躏的乌克兰人，及中俄人民，都是好事。对我们灭共的目标和理想，是相辅相成的。我愿意为以下信息负一切责任。

01:09:00

七哥：我相信，他的生命不会超过12个月。在这种绝症的情况下，他有理由摧毁乌克兰的核电站，甚至使用核武器威胁世界人民。我愿意为今天的爆料负一切责任。不要相信我，请验证，做好基本的准备。不要让他最后的疯狂，将世界带入死亡。他得了什么病呢？他本人患肛门鳞状细胞癌。症状有肛门旁边有小型肿块，肌肉疼痛，溃疡。过去普京出席一系列场合，这给他身体带来了一系列奇异动作。他非常痛苦，每次出镜前要打各种针。症状在他身上非常明显。兄弟姐妹们，全球爱好民主法治自由的人们，普京不可能有超过10个月的寿命。人类在未来10个月，如何面对普京带来的威胁。他是否有勇气和动机，炸核电站，及使用生化武器？他的一切病情和征兆，郭文贵愿意承担一切法律责任。

装人工肛门是不可能的。他的癌症已经从直肠扩散了。他的医生说他不可能超过12个月。他的癌症，已经转移和癌变。任何现在的最先进的医疗技术，对普京先生的肛门癌，几乎是无效的。因为癌症已经转移了。

今天我们最重要的爆料，就是普京先生已经患了鳞状肛门癌，而且不会超过12个月，这我认为是上天之手。兄弟姐妹们，我们今天的直播就到此，我们现在一起为全球75亿人类，14亿新中国联邦人，台湾、香港、新疆、西藏同胞，爆料革命的战友们和家人们祈福！

01:15:00

这次普习见面后，交流了病情。普京告诉习，坚持几年没问题。我相信习知道普京时日无多，我相信他正在安排普亡后的后事，这会加速习在国内加强独裁统治和社会维稳，加快攻打台湾。很快中俄会出现裂痕，中国人民短期会有更苦更可怕的日子，但这是黎明前的黑暗。希望中国同胞们，坚持下去。世界巨变，但上帝有正义之手，会把普习，共产党，俄的盗国组织彻底铲除，还世界一个和平与公平。一切都已经开始，谢谢兄弟姐妹们！