---
layout: post
date: 2022-08-07
tags: 北美健身教练
---


## 2022年08月07日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

话题：如何使用数字与货币、金融、媒体成为灭共的手段

00:10:00

尊敬的战友们好，8月7号乱聊大直播。五分钟前收到大直播战友提问汇总，由三票先生，泰山，顽童整理。

GFASHION太漂亮了，昨天几个大牌子，LV，爱马仕做加工的厂家出了新款东西我去看看，替GFASHION 找灵感，结果看到GFASHION 原来工作，我都忘了是谁了说我在GFASHION 工作。GFASHION 真牛，好多人都超级喜欢，意大利最牛的厂家给七哥面子给GFASHION 合作，订单太小人家没兴趣给你做。但昨天 一看确实是漂亮 ，任何一件GFASHION衣服在这些店里面都是极品。

昨天我发群里边，随便一件，同厂同料，4600，稍微差一点的2600，而且永远不可能有折扣，上网去看看，同样的料子，厂家，同样的东西，像这件衣服，起价两万五，这款的根本没有。我觉得这是病毒灾难之后，零售业差点破产，现在大量回升，有游客，设计师却没什么新款。

GFASHION 真的是太牛了，希望未来能在曼哈顿第一家旗舰店，同时伦敦，东京，纽约开起来我们真正的旗舰店，澳大利亚比较难，那地方没什么时尚，加拿大也没啥时尚。米兰一定会的，我希望我们未来是置办物业而不是租赁，全球统一的形象，设计，包装。我有很多想法，希望从建筑上，室内装饰上，fashion展示上这种文化。每个地方的最上层，希望是GCLUB，GCLUB 就是新中国联邦的信仰之星。太多细节就不说了，给你们留点惊喜。

昨天我看了所谓的时尚界，黔驴技穷。大概十年前几个FASHION 大佬在巴黎，看到他们开会，说时尚界在未来的5-10年走向何方，十年前他们就说了，所有时尚将走到一个无限重复，把过去经典拿回来，复制再复制，改版再改版，实际上就那几样东西。我一看说这不都是几年前的款吗？

半年前，我去这些店里逛的时候，也遇到了认识我的，街上也有认识我的。但昨天就不同了，到很多店里都认识我，把我吓一大跳，然后看着我笑，郭先生你好啊，您很瘦，太瘦了。昨天几乎每到之处都能见到人认识我。我真的很不开心，一点隐私都没了。我戴了个口罩，还戴墨镜，就这人家认识我的声音，还遇到了台湾同胞，很激动，掉眼泪。在另一个店里看到应该是咱们的战友，非常高素质的喊郭先生，多保重，我们爱您。我也很感动，但是不能过去拥抱，因为这没办法，但确实让我感觉到爆料革命。特别是很多美国人都喊TAKE DOWN THE CCP，Miles 你是Hero，我刚要上车，人家大老板冲出来，你做得太好了，TAKE DOWN THE CCP。 这是老板啊。真的是新中国联邦爆料革命已经走向世界的人心，而且深入民心。

战友们要珍惜，GFASHION 走到今天绝对是奇迹，一定要走好，战友们千万别为了便宜要买，最后又整成中国品牌，啥都是便宜造假，我们要有自己的文化，自己的标准，要成为新中国联邦的图腾。

Q1：:体现新中国联邦实力的三大基石是数字金融，数字媒体，数字科技，请七哥详细谈谈。

七哥：这个问题我估计美国人得做十个小时节目。今天我特别想谈数字时代，数字金融和数字媒体对新中国联邦和中国人多重要。如果中国不造假中国什么都将不一样，中国会做得世界最好。今天人类面临的最大问题就是打假。前天跟一个战友在电话中，从国内跟出来，他说七哥我看你那么多年直播，共产党的假骗偷黑，我在体制内看太多了。就这一个假，没有中国人认真面对中国共产党搞的假，这是国家，民族的悲哀。而且大家都对共产党的假已经完全接受，习以为常。所有老百姓不被假一下子，不被共产党假骗一下子你过不了。就在台湾这个事情 ，老百姓真以为共产党有本事打台湾吗？没多少人，都是平均十六七，十八九的一般猥琐的小屁孩，当年知识青年上山下乡的文三代。就像中国中信这帮孙子，下过乡回来的社会报复。

他们的第二代第三代这帮王八蛋，爷爷奶奶爸爸妈妈就是变态的，他明知道共产党没有本事打，他还希望共产党能鲁莽的去打，就像当年八国联军进来的时候慈禧命太平军对抗，明知道送死。

他说你去想想中国什么不假，中国统计局有一样是真的吗？当你说出人口中国不到10亿的时候，我所有身边人说郭文贵此人不一般，那成天骂你的人都说，郭文贵越爆料质量越高，越爆料越发现这家伙能整成事。国灰中国太假了。

今天的西方文明，东方所有的问题，都有个金融系统 ，金融系统所有的核心叫记账，会计规则，会计所有记账造假是人类最大的和平时期的金融伤害，掠夺财富的灾难的手段。无数次金融危机，最后一定有个造假的会计师事务所。未来数字货币，区块链时代不可能你再造假。中国所有统计数据，包括人口，如果你敢用区块链你不可能造假。包括银行，你造不了假，航空科技，再加上全球统一的互联网，所有这些区块链，未来互联网打开，像北朝鲜，中共彻底完了，未来有区块链，天空WIFI，未来天空中大家抢着给你提供免费WIFI， 有空气的地方就有网络。那是一定的。

人类在地球上最大的灾难就是电力，空调我认为是人类上最大的灾难，制造整个地球的灾难，是人类的癌症。而且这种完全污染的电力是个灾难，特别是中国。当中国有清洁能源的时候对中国人来讲太重要了。我一再想，中国十几亿人如果有一天不是成为地球的负担 而是地球的贡献的话，你想不强大都不行。首先要强大。中国要打假，打假的手段就是量子电脑，区块链技术，记账还有统计数据，你造不了假，中国人骨子里不去假，这个民族是没有救的。

第二个，中国人一定要了解中国人的历史和真正的实力，在家里电脑上就要打台湾，这种猥琐太疯狂了，让他知道自己的实力，通过数字时代，了解历史，通过媒体，高运算的AI 和量子技术，一个没有控制 的网络，这是一个中国人走向真正文明时代的必然基础。不能依靠人，得依靠制度，技术。数字化时代，区块链是不可逆转，绝不可造假，新的量子和AI 技术的诞生，所有想歪曲历史歪曲事实不可能。然后媒体让人说话，讲出心里话，讲出真相，那就是数字化的媒体。

新中国联邦人如果还想象用侵略用征服用统治成为新中国联邦人的话，就太OUT了，我们要通过数字化时代，量子技术，区块链媒体，数字金融，区块链金融作为最大动力，戳穿这世界一切百年，千年的谎言，让中国人面对一个真实客观的人性的自然，无害的新的未来。

新中国联邦现在做什么都是初级的，喜联储在今天这个基础上严格讲一分钱不值。它现在值钱，最重要的是经历了过去一年有HDO 稳定币，有咱们坚定的战友，稳定了价格，最重要的是，喜联储当初的设计太牛了，绝对的唯一一个稳定币，有HPAY，还有全世界唯一一家真的百分之百的守法，KYC。合规干净。绝对是全世界最牛的。它没有国家主权认可它，就不可能成为一个能走向全球的数字货币，它不全球化，就只属于咱们战友，没有意义的。第二，没有拿到国家主权的银行牌照 ，数字牌照，交易牌照，支付牌照，基金牌照，就不可能全球化。另外一个必须拥有更牛的高端技术，全球化HPAY。它真正的价值必须在美国日本和其它国家被认可被使用。然后大面积流通。大量基金进入，600亿 的钱进来，这个才大了，过千了。因为量太小了，10亿个币太小了。任何货币流通不会超过发行量的10%。但是我们能做到它具备了一切成长所有的这几个条件。

第二个，今天盖特跟推特，FACEBOOK 比啥呢？就像共产党的军力跟美军比一样，但是未来新盖特币上线以后，有几个是推特没有的。第一没有原罪，不会有未来任何疫苗灾难，冠状病毒起诉，这个是致命的，第二个最核心的，他们一年的成本是几十亿，几百亿，大量的官僚成本运作是它的致命伤。盖特从一开始用最新的技术，最合理的成本运作，存活性很强。第三个盈利模式，所有社交媒体靠广告和出卖个人数据不可能长远下去。盖特未来就是靠数字货币。通过激励使用，给数字货币，它实际是个金融平台，把货币价值，流通性和广告性加强以后，成为世界上媒体当中最安全的，最早可能要使用区块链技术，它就是金融化平台，大家来使用就来赚钱而不是来花钱。数字化时代，AI 技术，过去谷歌花数千亿美元完成的所谓推送搜索，未来在盖特上最多花上几亿美金就可以做到，是不可替代的。在盖特就是最佳的时代，运用数字区块链技术，数字金融价值，传统媒体和社交媒体一个翻篇的结束，想不牛都不行。而且纯净值的客户，盖特是全世界媒体当中唯一的一个纯净值客户。

00:39:00

七哥：这是我们数字时代，量子技术，科技灭共。共产党还动不动5G，中南坑这些老杂毛他懂个屁啊。大清朝为何把中国送到灾难，就是大清朝不知道工业革命，导弹，汽车，整个人类完全变了。今天共产党的灾难，就来自这些无知的老杂毛。

有人，到上海去，头段时间，见了某牛人。跟他说，台湾，上海清零，中共面临威胁，习这个完全跟西方对抗的思路，和西方的关系不可逆转的崩裂，结局是什么？这位牛人说，习上来后，曾经一次和他长谈，我就知道中国会有今天。中国不打碎了，再经历一次文革，中国人不会醒来。这么大的国家，与世隔绝。但他做到了，做到是要付出代价的。打台湾，把台湾弄成那样，想过两个问题没有？我当时问习，对台这样，完全从中西方整明白，整清楚，要么是我的，要么砸烂，最终结局就是和世界对抗，付出的代价，真的会引起世界大战。这种战争起来后，可以开始，如何结束，不是谁说了算。上海清零，他深信，这一天真的会发生。上海人都这么无知，懦弱和自私。这个人再不谈这个了。

我真的是，这位朋友，和这位上海老领导的谈话，符合我对中南坑的掌握。一群暴徒，文革红卫兵的红一代，红二代，红三代，搞这些事情。封岛封的竟然是海南岛。外交部的人竟然说，你们敢掺和这个事，要付出代价，对日本叫嚣。这就是一个数字化的时代到来了，你靠耍流氓，是没有未来的。人类的文明，不能这么下去。

我们新中国联邦，要和AI,量子，数字金融，媒体，货币，完美结合，展示生产力和创造力，得到人家的尊重。如果中共GDP达到了50万亿，中国人文明如西方，如果中共国有70个产业全球第一，台湾人会不以大陆人为豪吗？到那时，独立否不说，起码不再害怕你啊。数字时代，是我们必须要面对的，就像大清朝要面对工业革命。不走在前面，没有任何实力说话。数字媒体，金融，通讯，管理时代，才能解决中共的假和骗，让中国人重新认识世界，让世界重新相信中国人。

Q2:中共是否会启用海外军事基地，释放病毒，拼死一搏？美国会否在美国再次伤害世界之前，先发制人呢？

七哥：美国一定动手，已经在启用这些基地。放毒可能性很大。

Q3：七哥说过，会到离中共最近的地方与其决战。现在喜联储拿下日本喜联储交易所牌照，请问七哥有计划去日本吗？（七哥：近期没有计划去日本）

Q4:中共的防火墙，是否会形同虚设？隔空取钱的时刻是否就要到来？（）

七哥：不会的，防火墙的管理，不止是芯片，还有很多物理条件。隔空取钱，一直在（进行中）。

Q5：昨天联盟公布，投资重大利好，请谈躺平币重大意义。

七哥：我刚才说了。

00:48:00

Q6：怎样确认战友盖特删帖的标准？

七哥：（在盖特）讨论GCLUB,币，应该是不允许的。不认为战友适合在上面讨论。名为讨论，是为挑衅，而且可能是道听途说的信息。我看了泰山发了很多次，我觉得泰山糊涂。什么事情家里说不清楚，要到盖特上面丢人去？没必要么。

G系列投资，1:1，首先，我没有决策权，这是联盟，和全球农场主，我觉得是个好决定。一年前，鼓励大家买喜币的时候，大家记得吗？安红当时有50万币，安红是没有钱，她有一大部分不相信这个币。认为这个不会值钱，加上没钱，就放弃了。这个币就归到了联盟。很多战友传她把币给出去了，没有的事。木兰也是，真没钱，没想要这50万币，就给了联盟和秘翻组了。不管给谁，这个币都要由联盟来分配。这俩人，可能都是真没钱的原因，也没意识到当时这个币有这么厉害。我记得南卡有一家人，老椅子投了很多钱。他是在币发行前，自己退出了投资。大概有5-10个。他没有认识到这个币会这么值钱。就连喜联储他们的员工，很多人也没相信这个币这么值钱。

英国某朋友，当时问可否买？他帮做很多事。让他买了，50万个币，现在卖了10万个币，你想赚了多少钱？400多万。还有40万币，人家已经成立了N个基金。而且人家这种成功，很多在英国的，法国的朋友，就在二级市场买币，已经赚了天大的钱了，而且形成了自己的生态圈。法国红酒圈，用喜币当做代币，减少了多少税收，你算算。比如，我给你一个币，等同于一瓶酒，咱俩认可了就行。未来，这一个币等于一瓶酒，一头驴，就行。二级市场，战友买的很少。这个币值钱了吧。再过一年，看看，你是什么样的决定。所有的价值，就在上市前。

现在大家觉得躺平币很遥远。我们有两个秘密部队，有一个正规军。前天，大前天，我看了秘密部队给我讲的逻辑，我说吓了一跳，战友如果弄不着就完蛋了。这些东西还没整完。说实话给你还可以，联盟拿钱送给战友还送的起。只有给战友，否则收钱就是买卖，交易。特别是法治基金的捐款者，是我们的天。第一个考虑的，就是法治基金的捐款者。这是联盟做的决定。第二，所有的老椅子，是我们的地。那些老椅子当初投资的，永远是我们的大地，就像母亲一样，永不能忘记。他们受的苦，到今天，给他们太正常了。第三，GCLUB，就是我们无处不在的新中国联邦，我们真正的信仰，当然要给。联盟做了最伟大的，史诗般的决定。昨天听说，到底多少的问题。原来说发行量很大。主权国家和一些机构认为，发行量太大。发行量大是为了流通。成为世界级的，喜币发行量太小了。我们希望，是全球流通的币，而且不是信用币。所有的数字货币，就是信用，相信我就值钱，否则就不值钱。后来的算法币，都一毛不值。只有一种币值钱，可以随时换成法币，全球交易，不能被操控。而且有一个锚定物，比如黄金。参照物就是黄金。世界，没有一个币，美元，日元，没有任何锚定。人民币比烧的纸还便宜。中国百姓不知道什么是钱，钱就是政府虐待你的工具。山东老家，如果两个人说，烧的纸钱能物物交换，那就是钱啊。

我们搞的去中心化的币，必须有锚定物，而且全球流通。不是我们一家做。第一天上市，公链，没有任何人能碰它，改它，数量永不可再改。上线就全部公开，流通。如果越来越流通，第一天就有人拿着黄金，鸡蛋换币，有锚定物的去中心化的币。喜币是私链币，受监管的上市的币，要KYC的交易所。未来躺平币，要不要KYC呢？全球所有的交易市场都上去了。你在日本的交易所，有KYC的账号，卖掉币，法币就到你账号了。你在非洲，在任何国家，的交易所，都可以交易这个币。中共国不可能，不让你任何数字货币的交易。在台湾，香港，新加坡，交易，很容易的。躺平币送给战友，那是史诗级的。到那个时候，不是你想象的1:1那么简单的，会非常的棒，这是伟大的时刻。

01:03:00

七哥：另外一个就是躺平币和盖特的结合，这个是重大。躺平币，比如说，盖特怎么有躺平币呢？它提前买，在上市前买。在它平台用，那是有限的。战友未来在盖特的关注量，盖文，都和这个币有关系。它是去中心化，公链，有限的币。完全是联盟给你的币，不用花钱，也没有任何风险了。上线的时候，可能会很便宜，但我相信它会成为人类数字货币新的时代。第一代比特币，第二代以太币，第三代躺平币。而且会成为很多国家，主权级的认可交易，会有最强大的支付价值和支付能力。

今天我们要再谈一个问题。全球义工币正在复核的，全部都收回，到现在还没有一个人反对。所有义工币，联盟忘了公布，现在有的义工币的战友，已经同意把义工币全部给联盟重新分配的战友，躺平币要根据现在已经得到的，最起码送给一定的躺平币，联盟稍后会补上。就是现在已经有义工币的战友，只要接受了这次义工币的分配，不影响义工币分配，分配规则是全球一样的，公开的。第二分配的所有币到你手里要接受规则，躺平币根据你原来手里边币按比例给你一定的币，20%，50%之间，联盟花钱买的躺平币送给你的。上线时公链完全可以交易的。

现在联盟很民主，七哥只能建议。联盟的注册地不在美国，在境外。战友们原来不管你有多少币，记住，未来你最想要的是躺平币，长期持有的一定是喜币，你就不会舍得卖。过一段时间我希望价格好好调整调整，大家做好心理准备。这两天价格可能会下来点，但最终，我预测的，它未来一定超过比特币，但你能不能等到那一天呢？但躺平币，今年年底会上线，到明年六月一号以前百分之百全球上线。公链，没有任何约定。

盖特的直播很快几十秒的延迟会改，到八月底，GVISION， 盖特私信，直播据说将有大量的提升和改观。

东游记问，从农场成立开始一直做义工没有得到任何义工币的战友会得到躺平币的奖励吗？一定会的。所有HCN 喜币，仅限3月10号以前福利币，收回来只计算3月10号以前的，3月10号之后的是躺平币。一定会有的。但东游记说从农场开始一直做下来没有，3月10号以前忘了的，也会给躺平币，不会有喜币的。喜币仅给3月10号以前的义工，还有体制内的战友。特殊情况各农场原来没有的，长期的，确实能得到证明的义工，没有得到喜币的，可以考虑给一些，联盟去买去，要不要钱问联盟咋回事。

长岛哥问，义工币总计四千万左右，按50%发放躺平币吧，刺激大家签署退币协议。可以，你们花钱买。全球联盟委员会马上行动。咱们新中国联邦人的效率没法弄。我给咱们战友打交道后真的搞明白为什么共产党能这么整我们。

01:14:00

七哥：原来我认为习以为常的事，以为大家明白，原来大家不明白。这个币还没花钱呢，很多人已经躺平了。就你这种没有信仰，没有追求，有点吃的就想躺平睡觉，根本不知道下一步干什么。小时候，赵家沟养猪，各家杀猪，轮流请吃。一半卖掉，一半留着过年。每到过年前，主人对猪很照顾。年前，猪每次吃完都躺下睡觉，吃的很香。它不知道，这就是要杀你的时候了。后来让我很刺激的事情，到非洲，看到非洲的野猪，敢冲过去攻击狮子。狮子很少去吃野猪的。因为野猪疯狂的时候很吓人。野猪是动物中最敏感的猪，成命率很高。

现在中国人，就像东北人过年前养的猪一样，美国是给你听音乐，听着听着啪就给你弄死了。任何动物的本能，要能感受到危机。另外，人类有情绪，情感，创造，情怀。我们战友，疯了，还没拿到币，就想着买房买车不工作了。币没有让他更勤劳勇敢，反而躺平了。第二就是效率低。我在进看守所前，老前辈说，我这小伙子不简单，干啥事说到就做，而且做到底，做完还确认。在进清丰前，有几台车，想吃啥吃啥，想喝啥喝啥。我的办公室在濮阳市政府正对面，石化餐厅，每天N个菜，我随便吃，那多牛。濮阳宾馆24小时有暖气，能洗澡。这是89之前。而且我是黑龙江，广东，飞来飞去。从83年（13岁）到89年。

现在，派到世界各地的战友，包括老班长。那个官僚，墨迹，那个慢到你吓人。唯一有效率的是长岛哥。草根小哥那么年轻，也墨迹起来了。这两天复核币，官僚至极。未老先衰，未成心先败。咱们这一代人，墨迹，不严格要求自己，超出想象。包括GFASHION现场，没有任何的创新，小福利，小seven，微蓝，木木，小新，小飞侠。小飞侠录歌，慢到不行，不创意。新中国联邦，一定走在时代最前面，必须超级准确，质量，执行力。这里的Nichole，全身心，比我想象的。记住我说的话，她一定整出大事出来，她和飞飞有一拼，飞飞说到就办，落实力很强。现在铁血组的人，官味已经出来了，让我很惊讶，官僚至极。那天Nicole还整下周呢，长岛哥说，我们今天就干，而且他适应能力极强。你说完他，他想，觉得你说的对，他就改了。能接受批评，还有执行力。战友有些逮住事情没完没了。就老凯，两个月没见他说话了，一开会，还是老一套。还是在复核币的时候对所有人的认知。就是斗争，没有任何改变。

昨晚，福建某战友，被共匪抓去了，说他出来了。关着的时候，他说发生了什么事知道吗？审讯我的人，说你老实交代。跟那个小子（警察都不能说我的名字），反党组织发起人，怎么认识的。我说着说着，人家给我倒上水了，拿上香蕉了，弄上饭了。最后警察说，你在里面好好睡几天。睡了七八天，然后再提审，不同的人，同样的问题问一遍，然后就出来了。他最大的感受，爆料革命，新中国联邦，完全没想到那么多人都知道。说的当中其中有人还纠正他，说安红为何离开铁血组你知道吗？英喜的事情你知道吗？人家门清。他说，联盟委员会里不是一个两个特务，我在里面呆的时候，他说郭文贵又喊话了啊。谁的名字就说，就不说郭文贵仨字，用“这小子”代替。所有联盟委员会发生的事情他都知道。说九指妖交代了很多战友，路大脑袋是百分百的骗子。战友说这次知道谁是好人谁是坏人了。战友们，你们每个人的作为，影响多少人啊。就我看到战友，晃晃荡荡，像待杀前的过年猪一样，你不知道该上屠宰台了。你要挑破这个危机，就是灭共。否则永远是待宰的猪。灭共前不能有任何松懈。否则都建立在虚幻之上。东北的猪圈都很低的。猪但凡跳跳就跑了。不是没跑的。很多猪跑了就不回来了。我现在很敬佩那些跑掉的猪，多自由多牛叉啊。我相信东北山上流窜的野猪，是家猪跑出去的猪二代猪三代。我们不灭共，什么都是假象，一文不值。而且共产党必亡。

共产党这三件事，第一个香港，第二病毒，第三台湾，你觉得共产党还能活下去吗？就党内这个经济，房地产，金融。

01:27:00

七哥：欧洲，美国，就在你们都在说疫情疫苗的时候，大家完全忘了，你没打疫苗这个好处。中国人爱忘记，无出其右。咱无苗有币还灭共，伟大之处多到不能再多了。但是，这个无苗，几乎咱是最大的赢家。最近这个苗，体制内的，好几个人。东北某省，把战友抓了，这位女警官，告诉他，你要让我交差。你只要回答我这些问题，这个战友，就奇怪了，对我有这么好吗？真没打他。唯一的虐待，知道是干啥吗？就是上厕所不让去，憋着。最后这个女警官说，好了，你可以去厕所了。憋了他三四个小时。这个女警官说，不打你，就是因为我没打疫苗。盯你的过程中，就是觉得不打苗是对的。战友们，想想，不打苗，从国内的警察，到各国政府。以色列将军说的那个话，我每天都听这个话。原因就是，打疫苗危险。Jack，推特创始人，打了疫苗。他觉得天天身上无数个炸弹，他身边很多人打疫苗出事了，他反共，不是良心发现，就是因为危及他的生命了，他苗了三针。大家要看到马斯克，现在在中国所有的厂，共产党恨不得把他的东西都没收了，在俄乌战争，天空wifi，恨死他了。考虑到中美贸易，就业问题，但是现在他在中共国的投资，是他最大的败笔之一。马斯克没打苗，他是最大的赢家。跟中共合作，他是最大的输家。Jack恨死中共了。以色列，现任政府官员，多个是我多年前的好哥们。他们很恐惧，说以色列可能遇到真正的问题。加拿大，看会多惨。

不是以色列的人跟中国人说。前段时间，王毅窜访南半球。很多人说，如果这个苗的事是真的，有3-5个点的人死亡，所有人都会跟你对着干。当面跟他说。

01:33:00

七哥：爆料，佩洛西，访台前一周，中共如何批示的，知道吗？太绝密了。某前常委的家人，是我们绝对战友，跟曾不是一般的好。这个人当时在黑龙江任职的时候，经常跟曾伟勾兑。戴永革是曾伟的绝对马仔，包了个明星。戴永革就找人把小明星的男友砍了很多刀。戴永革当年在东北，干了几个事，一个是成立了挖地道的房地产公司。戴永革号称东北黄金荣，就是地下组织部长。当时最核心的时候，抢盛京银行的时候，他和北大李友抢。最后一分钟，曾伟出面，戴永革抢走了。曾庆红这么高一个人，能让儿子和东北黑社会混在一起，可见曾也没啥境界。这小子跑的省部级官员，成百上千的。现在戴永革在伦敦呢，手里还有200多亿镑现金。包了一个小女孩，就什么Kaili，这小子起码花了30亿人民币。这小明星才花了十几亿。到瑞士，伦敦，香港，买钻石，当时车峰的朋友跟我说，你知道老戴多疯狂，买钻石，让秘书给卖钻石的打电话，别再拿了。因为这个Kaili拿啥要啥，他私下里让他秘书这么干。这就叫戴永革。给那个明星，买车，买表，都是储户的和腐败官员的钱。这明星原话告诉我，老戴一来，车送了，后备箱还有几箱子钱。当官的给他几袋子钱，他转手就给了一个香港明星。一个戴永革，给中共的部长，副部长，厅长，公安局长，见了他跟孙子一样。戴永革跟香港这个明星，还有国内这个明星，我都熟。说后来一鉴定，很多送的钻石都是高仿品。他现在天天赌博，就是不回国。战友们，请想三个问题。你知道，这个人，就知道常委的这个家人，见了老戴，老戴就跟他说，你知道最近习干了个什么事吗？习说佩洛西要访台，习批示下来了。习批示：让玩火者自“坟”。老戴大笑，说庆红能看的起他吗？戴永革现在天天赌博，孟建柱把他当爹供着，孙立军永远叫他戴爷。就这么个人，随时掌握习的批示。结果习把自焚批示成了自坟了。一个常委的孩子问他爹，常委是头天知道的，老戴早于这个常委。第二，老戴为什么在孟，孙，王，及辽宁省委政法委书记，被抓后，他还能脱身而出，盛京银行还这个样子，东北他的地产还在进行。曾家有没有实力？曾敢碰老戴吗？现在他在伦敦是第一大赌，上百个官二代跟着他转悠，包括习家的人。你觉得共产党能跟美国PK吗？

第三个问题，你知道，北戴河，7月31日习到的北戴河。习恨不得给老鼠都安上摄像头，北戴河的老同志什么感觉知道吗？共产党没这么恐惧过。说天下都是我们的敌人。习给自己建了仨安全碉堡。第三个问题，你认为习真的安全吗？他觉得自己安全吗？女儿正在忙着结婚的事。他给女儿说，二十大前把婚结了吧，这是几个月前的事。女儿要结婚，习感慨很多，赶快结婚，抱外孙，没安全感。他女婿，女婿的亲朋好友，都被严肃告知，谁敢对外说，严重的政治错误。这个女儿（法律上的），他的安全感在哪呢?他连曾家的一个毛都不敢碰，他连戴永革都搞不定，他顶多弄弄刘彦平这种三线的曾家兵。别以为曾和习PK曾会赢。最牛的人曾，如此之low,跟一帮流氓土匪在一起，共产党还能救中国吗？还能挑战美国吗？能玩数字货币，量子通讯吗？美国对中共下了死命令，不止是芯片还有通讯，中共的通讯很快都会崩塌。飞机飞不起来，星星会像流水掉下来，火车会出轨，这就是科技脱钩的结果。银行一个个崩塌，中国的企业全回到国内，这叫金融脱钩。第三个，共产党的家人全会驱逐出去。包括戴永革，很多人已经盯着他了，最后一定会给他弄个洗钱罪。战友们，人类上，有像战友这样这么干净透明，这么高尚的吗？任何战友，你对战友不尊敬，欺骗战友，对战友说话居高临下，你一定不会成为新中国联邦的人。任何人撒谎，把手伸到战友的腰包里，裤裆里，你一定不会是我的战友。我们一定要坚持唯真不破。

美国这几个脱钩，已经不是哪个政客所能决定的了。随着台湾一系列法案，未来台湾会独立，会把香港弄回来。香港，新疆，西藏人，会受到前所未有的保护和支持。两年前，说新中国联邦被认可，还值得高兴一下。现在，我们不需要任何认可。我们就需要战友和中国人认可。中国人认可了，我就觉得赢了。未来不是谁来认可，是我让不让认可的问题。像法国这种国家，怎么可能认可呢？到现在还做梦法兰西成为世界帝国呢，开什么玩笑呢？还有澳洲一些前政府官员，还有德国一些政府官员，哀求习近平呢。最重要的是靠实力。排着队让咱盖章认可。你没有这个钱，团队和精神，像戴永革这种欺男霸女，像曾伟，像习，开啥玩笑？精神上，心灵上，文明上的认可，最后咱们靠经济实力。我们有几万亿，几十万亿的钱，想不被认可难呢。给中国人安全，尊严，想不被认可，怎么可能呢？

七哥现在一起为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命战友，台湾、香港、新疆、西藏的战友们祈福！

01:55:00

留言互动环节：

七哥：全球的战友，特别是老椅子，有能力的，请和农场联盟联系，将派驻到全球各国我们的平台。

原来拿义工币后躺平的，一定会取消。联盟委员会有公告，好好学习。

戴永革这孙子，在国内好多命案，没事，因为有曾家。

（战友：记得七哥过去说过，曾家不到欧美投资。）因为他家钱太大了，躲避美国的长臂管辖。

Jack 跟我们比差太远了，你们真不知道新中国联邦有多厉害。

有战友说，凡是义工币造假，谁造假，必须离开。农场主参与造假，农场主必须给你取消。造假绝不允许。我们在失败中让自己强大。

星期三再和大家直播。那天山姆，飞飞秀给他留英文，不是我写的，是我家人写的。跟山姆握手，说他手特别软。但山姆不知道他是谁，跟他坐在一起。

今天的直播，感觉特别好。再次感谢小福利，三票，顽童，泰山整理，啥都不佛了。接下来，台湾的问题，我再说一句，会是一个死不死，活不活。别以为中共不接美国电话了。美国就希望共产党疯狂，封锁台湾。从今年3月份七哥说佩洛西访台，连美欧人都骂我。我们欧洲的团队说，这太大了，这些全是欧洲的政治家族。后来我说4月份去不了，共产党哀求说6月或者8月行不行？后来6月阳性，8月去了。

今天再告诉大家一个很难相信的事实。台湾的卖台贼，能把蔡英文和佩洛西的一切细节直接给中共说，而且出烂招，说要惩罚台湾的什么凤梨酥。还有说惩罚什么原材料，都low到爆了。美国在台湾，大陆情报最高端，也会分享给澳洲和日本。中共想封锁台湾，在党内引起了巨大的歧义。它如果封锁台湾，美军巴不得呢，美澳日一定出手，并且封不封台湾都一定会把南海的破岛铲平，马六甲（中共的影响）毁掉，让台湾事实上独立。里根号，就希望共产党碰瓷，美军派往南海，东海的武器有什么变化，你去看看。

接下来，美国就顺着打牌。小粉红连畜奴都不配，要明白一个道理，任何国家的人民，忠于的是那块土地，和人权天授，中间没有任何人可以剥夺。爹亲娘亲不如党亲，我R你八辈祖宗。这世界上没有比爹亲比娘亲的。任何党派，宗教，不让你要爹娘，丈夫和孩子的，你就是王八蛋。

数字化时代会让很多邪恶消灭在人间，就是两三年的事。新中国联邦人最重要的是，爱自己的战友，忠于自己的唯真不破，发自内心的相信只有消灭共产党我们就是世界最牛的人，无苗。有战友，有一个新的国家。我们不希望任何人认可，只希望中国同胞的承认。只有得到中国人认可我们才有未来，靠的就是数字货币，数字媒体，数字通讯，数字科技。我们要走在人类文明科技的最前端。

今天直播很愉快，咱们星期三见！大家别忘了，不灭共啥都没有，再见。