---
layout: post
date: 2022-10-12
tags: 北美健身教练
---


## 2022年10月12日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：二十大即将召开，中共将会做出哪些安排？

00：18：40 七哥：尊敬的战友们好! 10月12号，今天早上又是连滚带爬的起来，早上睡太晚了，第二次睡的时候已经是快六点多了。赶快起来，冲凉洗澡换衣服，吃口东西坐这里正好时间。

这几天大家都知道，国内VPN 管理疯了，特别是国内战友说，七哥，别说是老百姓了，就连我们政法委的，想看个VPN都难，很可怕。

今天的衬衣是全新的衬衣，新中国联邦的徽，太棒了。纽约这天是真漂亮，这地方是世界神奇的城市。这两天有日本的朋友来到纽约，我会他吃点喝点。日本这几个朋友就爱纽约，80几岁的人坐着自己的小飞机飞到了纽约，二战幸存者，就喜欢纽约。

现在有三票，泰山，顽童整理的10月12日大直播（战友提问）。

Q1：王岐山10月12，13日被安排访问哈萨克斯坦，缺席20大背后有什么故事？

七哥：第一，王岐山就是中国历史上像林彪，刘少奇，拿来既不让你死，也不让你活好，是政治工具，主要是送死人，别人升官吃宴席。咱们山东老家村里面专门有这种人，叫做明白人，给村里出白，喜事，基本上就混吃混喝，现在王岐山在中共里面就专门（做）习太阳不愿意去的，女王过世，人家加冕仪式，飞过去，没人搭理你，大家电视看都是假象，真的国家领导人参加仪式，无聊得很，飞过去，办手续办一整天，到那去排队，很无聊，就折腾死你，我也不让你呆监狱里去，折腾死你。

隔离十天说法不准确，王岐山不会真正隔离的，反正就折腾他，也不会让他议事，说明王岐山已经早就成了摆设，远离了权力中心。共产党 的大明白人，很惨。没有什么背后故事，七哥早就说过他一半失去自由了。啥事办不了，就像他去韩国，我好几个朋友都是国家元首，看他在那坐着，说王岐山整个真是太老了，无精打采的，就摄像机对着他的时候，很认真，脖子歪得跟烧鸡似的，看着镜头走了，马上就不行了。精神状态，身体状态极差，跟原来的王岐山不是一样了。他们也不能过去打招呼，老远的有两个人挥挥手。完了。

Q2：您前天视频中说中共的海军空军有异动，请问七哥是否方便分享？ 七哥：现在主要是共产党加大在海外的军事部署力量。阿根廷，巴西，委内瑞拉，古巴在蠢蠢欲动，包括澳大利亚周围的小国。共产党用三招，卖无人机，中国技术很先进，又便宜，性价比好，卖无人机，买得多了，来个生产线，想办法变成无人机基地，无人机基地很小的，再不行，蓝金黄全上，最近在南半球国家，澳大利亚周围国家，共产党蓝金黄的这些人被美国给抓住把柄，所罗门群岛这些都给弄回去了。这些家人拿了钱美国掌握。国与国之间和人没差两样。

无人机是第一招，第二招共产党在巴哈马，我2015年跟CIA 第一次见面说你觉得巴哈马会有共产党的什么武器，他说不可能。美国靠近古巴的西岛，是最多美国潜水艇出口的地方，我说这些地方，包括巴哈马，古巴，west 附近共产党有大量的所谓货船，下面全放肩扛式的小型导弹系统 ，监听系统，跟踪系统。为什么一个中共国跑到巴哈马几万人的小岛，建了一个全世界前五大的大使馆，五十万平方米啊。到谷歌上查一查，用中建，中海外，一建公司搞了一个赌场，搞了一个酒店，五十几万平方米，中国在巴哈马的大使馆，图纸批了三层，地下搞了五层，最起码是二十米往地下挖，如果按防护措施，一米八的墙的话，将近四十米深，老百姓的十层楼深，旁边经常停着三十到五十艘一百米到一百五十米的货轮。美国不卖给你油，气，那么多油轮在那干嘛？就是间谍之船，当然也有领导双修的地方，下面豪华着呢，餐厅，房间，卧室。

美国这些年麻木不仁，被共产党搞的，完全是麻木的。

我亲自去过几次，我早知道这个计划，到现场拍了几张照片，发给解放军军科的人，哥们吓坏了，说你可千万别乱说话。这就是渗透，在南美第二招，货船之上改建的导弹，监听，跟踪，潜水，破坏军事设施。

第三条，在这些国家大肆蓝金黄，在金融系统，山里面导弹系统。建设卫星发射基地，中国科学研究基地，全是军事功能，阿根廷建了个最大的所谓中国外太空卫星控制基地，全都是导弹。

美国这个国家，没邻居，往南美一个点一个点翻过去，大西洋，太平洋周围，凡是共产党常去的地方，全都是军事基地。美国人现在有概念，但百分八十不知道。共产党玩得比他快，阴。像古巴，巴西，已经被它深深渗透。战友们一看一个报道，情绪，政治判断就出来了，这是无知透顶的事。所有你看到的新闻报道，电视信息，几乎都是在骗你的，凡是已经报道出来的，只是表面，不可能是真相，真正的真相你是绝对不知道的。阿根廷，巴西报出来全是假的，背后的交易是你老百姓无法知道的。背后的事情只有几个人知道，这就叫政治，你知道的叫新闻，不知道的叫国家安全和机密，所有背后都是交易，见不得光的叫政治。

Q3：这次习近平会在党章中增加哪些更邪恶的内容？ 七哥: 会惊掉你的下巴。国内很多年轻的男女们，第一个就是预备役，最近俄乌战争预备役问题上，共产党吸取了教训。接下来打仗，参加预备役，军队征兵，一系列法案已经重新修改完了。

党章当中明确确定高于国法，党章即中国人的未来和行政方向的基石，两个百年计划让中国人真正实现经济，国家统一目标，国家政治目标。你会看到让你心花乱缀的政治许诺。党内要搞民主，给人民自由，一堆的事，好像到天堂一样。重点是国家让你打仗必须打仗，你的资产，战争需要，国家需要，把过去所有蠢蠢欲动，私人财产不可侵犯，还有最重要的中国人未来和政府的关系，几乎都要给你改了。这不是党章，基本上给中国人定了一个潘多拉之书，潘多拉指导地图。你们自己看吧，你们会震惊的。

当然最终要把主席，党委书记，任期，习已经没有任何年龄问题，完全不考虑，没有什么六上七下。有战友发胡春华是总理，是吗？哈哈。 兄弟姐妹们，包括人事班子也会惊掉你们下巴。不过它还能活过2025年吗？党章搞了又能咋样？还能活过2025吗？不是它能决定的。

这次党章当中很重要的把解放军，军队，地方各种财政制度，包括对人民的判断，基本就告诉你，人民即奴隶，党就是奴隶主，总统就是总是合法统治你的主人叫总统。不是西方的那个。是整个事情 的主持人。过去叫皇帝，现在叫总统。变化大了去了，很邪恶，看上去没啥，仔细看，一二三，颠覆性的变化。 毛泽东蹬腿前想国家主席终身制，几大战区军队调整。当时所有的人没看明白，毛泽东搞的政治局常委会，中央警卫局，橡皮人大政协，他是让大家互相整，互相斗，天天选接班人，让所有没希望的人把接班人给干掉。他就要以接班人的名义选皇帝，让不同的人有不同的希望，活在希望中，活在斗争中。这回你会看到，简直是。

总统，总是捅你嗓子的人，聪明。

Q4：请问七哥二十大习近平如何通过控制主席团来实现他的意图？ 七哥：海外华人媒体，主席团，完全胡扯的。共产党的主席团也是毛泽东玩的，控制主席团就控制一切。主席团在大会前两年成立，工作小组叫主席团工作小组，都是下一届领导人最相信的人。比如说十八大，主席团负责人是令计划，李援朝，薄熙来，周永康，大家后来去哪儿啦？最后全灭了。决定这些人在西山工作。军事特区，当年林彪毛泽东住的地方，然后在北京军区八大处，北京军区政委楼，过去是将军楼，基本上每年大会，工作人员，秘书班子，绝密都到那开去。北京军区八大处出去就是定都峰，上面有一尊石头刻的佛像。运动员俱乐部。从山下来，左侧有一个叫忘都峰休假中心，从来不对外公布。最后定了人选，名单，会议议程，人就不能走了，在那儿呆着。

但是这次二十大不是这么玩的。由于疫情，据说所有秘书工作小组统统在中办还有二十大筹备委员会，完全隔离，不在八大处，定都峰，是在香山一个基地成立了会议筹备中心，最重要的人你很难想象。在香山卧佛寺植物园上面搞了由栗战书搞的，中国人大秘书工作基地，专门起草主席团文件，中办和警卫局在它的附近，香山东北方向老头湾，下去中央警卫局基地二三十幢别墅都是戒严的，有个中央中办二十大筹备基地。这个地方很有意思，副总理经常要到那开会。

所以香山饭店全戒严，作为这次所谓主席团工作中心基地。地下有火车，直接通中南坑的。

我完全是鼻子敏感，树木，春秋。一见美女就没事了。 大家看看香山饭店，老头湾，卧佛寺，植物园，北京军区炮兵部红旗村，全部被征用了。北京西山专门有一个村，赵家村，旁边总参三部，电子部，加建了几个楼，作为这次整个二十大国家技术保证中心，主要做网络保证。所以手机被黑很正常，都是解放军上的，三部，全球技术最高之一。

所谓中共主席团选出的人给出了前所未有的要求，第一，按任何事情在最后发的稿子，在京西宾馆七中全会，参会人说，从来没见过，人都坐在这了，稿子还没给你呢。上来宣布大会临时委托的秘书长，主持人，告诉七中全会的开会议程和要求，都是荷枪实弹，四人人跟着秘书长宣布。

京西宾馆和长安街隔一墙，下面挖了很深，当时建设的时候，上海承建，义务免费给北京建的，还拿出了三个亿。吴邦国弄去的。建设完变成军事设施了，地下室很大，西侧是会议中心，三个大厅，东面楼最早是客房，最上面第一号房101房，总书记房，102，103， 常委的。

所以说京西宾馆很厉害。这次七中全会开会全都傻了，四个荷枪实弹站着，大眼睛瞪着。一说肃静大家马上站立，习主席训话。一念一大串，训完话，入座，全坐下。共产党听着呢，我说对不对？不到现场人你是说不出来的。

所以说这种情况下，还有什么主席团啊？用这哥们话说，把我吓腿软了，他已经是癌症了还让他去参加会，他说我也不怕了，这哪是开会啊，绑架。

主席团这次已经没了，完全是在军方，政法委连个屁都没有。中央警卫局，中共中央军委，所谓国家中共二十大被习近平定义为决定共产党未来在世界上的地位，决定中国人生死，决定中国未来两个一百年计划是否成功最关键一次，民族，国家，共产党生死大会。哪有什么二十大，没有任何程序按过去二十大来的，表面都是骗的，所以不存在主席国，只有军事执行团。没有过去的秘书处，只有打字处，根本不存在会议讨论，只有会议表演，一切听丁薛祥，栗战书，中组部陈新。

所以不存在了，习玩这一套完全就枪杆子里出政权。

01:00:00 七哥：双清别墅上面一点，新双清，中南海中顾委度假别墅。新双清现在是军事特区了。这个建筑商，北京建工，这个工程贪了一半的钱。 Q5：俄对基辅贫民区发动攻击，B2隐形轰炸机已经飞抵波兰。俄乌战争最新走向？ 七哥：这些都是表面的。有两个最关键的，这两天普京明的暗的，频繁见人，蠢蠢欲动。沙特降低油的产量，对美国有啥影响？对拜登，中期选举，几乎是灭顶之灾。昨天纽约，3.7到3.9差距的加油。民主党参众两院没准全完。受益者是谁？美国共和党，第二是普京。普京黑市在给印度，斯里兰卡，中国，日本卖油。而且收数字化人民币和金砖。

美国是个产油国，根本不需要买沙特的油。由于美国的油，八九成都是共和党人和州控制的。美国内部斗争，民主党宁可进口石油，也不能让石油州赚钱。委内瑞拉，是全球最垃圾质量最差的油。我在今年四五月份就说过，美国人跟委内瑞拉总统谈，说给油可以，放家人，取消高官制裁。

美国最后答应了。上个月，看到了。七哥从三四月份就说。委内瑞拉一天也就几十万桶，宁可如此也不让共和党人卖油。沙特国防共产党化，此次最关键时刻，沙特给民主党致命一击。这是能源上的较量，是真武器，比B2强多了。

真正的较量，不是B2，也不是集束炸弹。普京说明还没疯。真正是水下面的。俄罗斯的潜水艇，让西方最为不安。水面上的，没有一样让西方和美国担心的。俄北海舰队下面的潜水艇，是真的疯狂。

另一个，就是全球的金融系统。举例，英国一个超级有名有钱的家族，这些年和俄罗斯富豪合作。 01:08:00 七哥：头一段时间，家族人都疯了。跟俄罗斯合作者，被政府查了个底掉。这个人天天骂娘，觉得美国疯了。利用俄乌战争，对俄的经济制裁，和世界经济自由的威胁，他认为美国疯了。这次美国的制裁，会让世界一半的国家远离美元区。这个人的老婆是瑞士人，把在美国的房子全卖掉，再也不回美国了。

金融界的较量，丧心病狂，对美国一点不好。美元的金融制裁，包括对G系列的制裁，很多人会远离美国的，这是很可怕的。

美元这个时候这么做，对美元长期伤害很大。美国回收美元，收割全世界的经济。解决美国内部问题，对全球是灾难，对信用美元不是好事。共产党很高兴，要立信。但美国经济实力太强了。共产党所宣传的，所谓科技领域，中国是生产大国。技术专利美国是大国。中国是全工业链生产大国。美国不生产产品，还要得到工业生产最高端的利益，共产党认为可以挑战美国。第三，美国靠日本，完全没有自主供应链的国家，把中国做成低端生产品的供应国，包括对越南，亚洲，欧洲高端食品，时尚，生活。共产党认为，可以挑战美国。但是，毕竟美元是全世界最重要的流通货币。

最核心的问题，很多人忘了，以上中国人的优势，中国人的勤劳，耐性，辛苦，市场，聪明。但两样东西，注定被美元收割，不是懒，弱，技术差，笨。所有问题，就是中共的政治体制。中共这个体制，就是让全世界人民恨的体制。这就是为何全世界七成富豪都在美国纽约定居。就连香港四大不要脸，也不会定居在大陆。共产党的体制，是永远赢不了美国和西方的。这就是社会体制制度和真正的社会的文化。

二十大越成功，中国人越惨。未来当奴隶的可能性越大。核酸和清零，完全是政治需要，丧失人道，没科学依据。这就是制度问题。中国出来孙立军，傅政华，我再恨这帮孙子，也不希望共产党把他们家人抓了。傅政华的判决书，说他弟弟犯罪他不管，放你姥姥的屁。你家人有选择吗？不管是胡春华，李克强，还是任何人。你的那些关系，他能脱离的掉吗？

傅政华和孙立军家人，不要牵扯进去。而且对家人比对他还狠。这次二十大，明确要从严治党。这会是中共未来永远战胜敌人的法宝。禁止党员做生意，还要提共产党的财产公开。还要禁止喝酒。然后在党内，要实行党内民主，鼓励互相揭发，再次掀起党内的清党运动，廉洁的，战无不胜的党。

所有人才，全部撵到国外。在中国活不下去。一次次被西方经济和技术收割，人才硬式掠夺。俄和美国西方，是经济和体制的斗争。普京是一个人的战斗，第三个战场，是民心，宣传机构。这次战争中，在社交和官方媒体上，输到零。全球媒体一面倒地跟着乌克兰。媒体这场战争，远高过B2，西方和乌克兰大赢。俄乌战争，最终会妥协的，只是俄会怎么妥协。乌克兰几个月以前和今天大不同。实际这是代理人战争，乌克兰代表欧洲和美国。北约提供武器系统，美国根本不用参与。控制不发核武器，是美国和欧洲的事，跟乌克兰没半毛钱关系。普京在国内已经没了人心，可能被推翻，或者造反。这次心理战，媒体和社交媒体的控制，成功性远超过伊拉克战争，对俄的伤害，超过B52轰炸机。B2隐形轰炸机。对俄最重要的是，B47-B，B47-B+A。最终俄会输的很惨，会被解体。

Q6：港股已经跌到15000点，从最高点已经跌去一半。港股和港币还能撑多久？ 七哥：还得小半年，一年。有1成可能，在年底会出问题。

我可以告诉大家，所有这些问题，跟疫苗灾难比，就像杯子里一杯水和大海比一样，都不是问题。当疫苗灾难到来，无论是已经过去的美国中期选举，俄乌战争，二十大，你都会忘得干干净净。

01:24:00 七哥：大家知道，在疫苗灾难面前，根本不算什么。二十大再成功，中国出现大面积癌症和死亡，说的一切都扯淡。二十大是上天给我们送来的，最好的灭共的礼物。只有这样滴开二十大，才能以共灭共，真正灭共。如果不搞病毒和疫苗，没有机会灭共。我最怕不开二十大。隔离，清零，核酸，从严治党，清党。管住党就管住了风险线，这都是扯淡的事情。民心不会因此有任何改变。

疫苗灾难在全球，导致世界经济和供应链的崩塌，和最终要病毒溯源，最终国内国外一片喊杀。别说今天的实力，有一万倍的实力也活不下去。现在真把中国人当永远的奴隶了，真以为他是太阳系里最聪明的了。中美之间的优势，绝不是共产党的优势。不是改党章和宪法能解决的。共产党是全世界75亿人最恨的人。包括俄乌战争，随着疫苗灾难，普京肛门癌的恶化，俄会彻底解体。而且欧美会进入新的阶段。港币，只有七哥说过，一定会变成冥纸。只要跌破2万点，就完蛋了。到18000，港币已经没了。现在到了16000点。接下来，共产党还会操作起来。但随着芯片法制裁，对中共和香港的制裁，强迫香港执行的经济手段。国安法在立会通过都取消了。美国说香港，敢继续支持俄，继续造假，将对香港最严制裁。大概二十几家航空，将永久取消香港航线。2004-2008，每次中美谈判，都有美方航空业代表。要多几条飞往北京，上海，香港的航线。解决劳工问题，股票马上涨。这是美国很多方面闭嘴的原因。现在飞中国的每个航线都赔钱，所以很多国家都不去了。我那时去澳洲，好几个人说，如果能帮他解决几个航班，愿意出钱。现在澳洲都不去了。

GFASHION，现在是销售了312万，一共400万的东西。战友们太牛了。接下来对香港的航空，一旦没了外国飞机，外国游客，外国投资，大部分去新加坡，去日本，香港的16000点还能撑住吗？其中六七成是中共的国有企业，如果一旦被美国全面制裁，就成了10000点了，港币还能在吗？

01:32:00 七哥：HPAY，喜联储真王八蛋。按老价格算，3000万额度，卖掉了1300万。港币撑半年到一年之间，不会太快。

01:35:00 七哥：最近共产党，给北朝鲜大量供应粮食，猪肉。和战争长期多年的肉，一车车给北朝鲜运。这是战备粮和肉。北朝鲜也得听话，放几炮。共产党最最危险的时候，挑起的地区争端，在亚洲主要靠北朝鲜，国际争端，主要靠伊朗和俄罗斯。最近，地区争端这条狗，疯到了极致。在南美，非洲的渗透，主要是在联合国，共产党操纵投票结果。每次联合国投票，这帮中共的猪朋狗友就都出来了。

最近亚洲的地区争端，主要搞日韩，牵制美国，减小俄压力，这才是重点。共产党通过亚洲所谓的战略性的动作，和完全依靠俄乌战争打赢，再反手一起拿下台湾。但凡懂国际常识，都知道这极为愚蠢，无知，危险。选了错误的点，世界经济危机，最受害的是欧美等经济发达体。这时候想挑起不稳定，捞取好处。最后欧美会集体对付你，把国内的经济政治问题转嫁给你。中共内部所谓的要抓住国际千载难逢的大好形势。中国人吃三年草，让你千秋万代，让中国人统治全世界，这会激活中国的民粹思维，真的可能发动战争。战争很有可能变成内战，外战混合战。就像痔疮，内外都有痔。本来要打台湾，在南海和美国较量，最后变成中东能源失控，台湾南海彻底失败，内部失控。

习走的是极为危险的，孤注一掷的军国主义。他的孤注一掷，绑票了中国人民这可就危险了。二十大走完官僚的，无知愚蠢的那几天后，会发现中国人面临着全人类如雨片的攻击和惩罚。中国民不聊生，官不聊生，到进入地狱。中国十亿人口，在未来二三十年，会变成三四亿人口，这个国家最后就没了。

尊敬的兄弟姐妹们，我们一起为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，新疆、香港、台湾、西藏同胞，爆料革命的战友们和家人们祈福！

1:44:00 七哥：新冠三年，庆丰十年。兄弟姐妹们，咱们星期天再大直播。GFASHION这次活动，最重要的，让投资者看到，GCLUB会员，和战友们的品味和战斗力。3000万美元的东西，给了战友们，他们当时是不可思议。GCLUB会员，如果现在的人，能在大陆和台湾、香港随便买，这个营业额会涨多少倍？不要说卖10亿件，1000万件是多少钱？一件赚10块钱，是多少钱？GFASHION真正干的时间，不到一年。今天，全世界最牛的。爱马仕的厂，咱求人家，意大利团队跟人家吃喝，才给咱们生产。

GFASHION的质量，设计，我没见任何一个让中国人穿的这么体面的。有三匹货有问题，因此导致的损失，已经把很多高管开除了。除此之外，我们还上当，买了中国产的帽子，袜子，都送人了。但是质量很好。除此之外，所有的GFASHION都是最顶级的设计，料子，工厂。

GFASHION是新中国联邦的文化。这两天联盟核币，在动荡中。但长岛哥承担了这个事情，意大利新的设计生产团队，艺术家型的，在这种情况下，他带领几个战友，短短不到一个月，把仓库捋清楚了。网站这次约翰搞的非常棒。这次长岛哥的领导和执行能力，还有现场的战友，真的是太辛苦了。付款系统，管理系统，发货系统，全都整好了。我们不是投资者的麻烦，我们能干事。

咱们今天的直播，就到这为止。星期天再直播。今天鼻子敏感，请大家多包涵。咱们星期天见。