---
layout: post
date: 2022-11-02
tags: 北美健身教练
published: false
---


## 2022年11月02日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：火的力量

00：12：12

七哥：尊敬的战友们好！今天11月2号，这日子过得真快，今天七哥在外面直播。昨天我在这点火炉把木头点没了。 今天是11月2号，喜币上市一周年。1102大直播战友问题汇总，三票，泰山，顽童整理的。

Q1：亲共左派卢拉当选巴西总统，这对全球粮食危机和灭共格局有啥影响？

七哥：没有什么太大影响，严格讲跟咱没关系。原巴西总统是杰森米勒的好朋友，跟川普也不错。巴西会把我们当做亲纳森保罗 的关系，卢拉上来会对我们很不友好，但是那无所谓了，那是杰森米勒和盖特投资者的选择，我们没办法。 粮食问题，卢拉肯定跟老共非常非常亲近，他们是几十年的关系了。他卖给中国人的粮食是好事，对我们没啥关系。

但是和美国人之间的较量得折腾一阵子，美国不想看到粮仓被中共控制。接下来一系列的国家都会在这个问题上跟他闹腾。我觉得巴西的变局，动荡开始了，发生什么样的可能性都有。巨大的动荡期的到来，跟咱灭共没关系，这算啥。

Q2：白宫正在安排G20之间的拜习会，会发生什么？

七哥：拜习会是拜登想跟习见面，这是现实，习本身跟拜登总统谈不出什么实质，要有什么交易也可以，是拜登各种政治需要想和他见面，美国是现实主义，他管啥呢，觉得我跟你见面把我经济拉抬拉抬，本质面中美对抗不可改变，而且双方都知道谁也不会放过对方，见不见面都是短暂的。

咱们人类总是有个习惯，给明天和今天设置个话题。什么十八大，十九大，二十大，安倍，欧盟，一次次的G20，没有任何意义。一点用都没有。习的所有想法就是要针对整个现在中东，对中东的会，他现在剑在中东，要访问中东，阿拉伯峰会，这是他在乎的，G20啥用都没有。

Q3: 昨天喜币上市一周年，能否谈谈当初中共如何阻扰喜币上市，喜币如何获得正义力量的支持？中共接下来还有什么破坏行动？

七哥：正义力量的支持不一定要用正义的办法。（这火老舒服了，这火是最真实的力量）

正义联盟真的不一定就干的都是正义的事，他们有利益的需要，搞权力平衡，他们会平衡，比常人更会选择，因此称为所谓力量。跟这些人打交道的时候要有一个基本的常识，想干这事前想到人家为啥帮你，凭啥帮你，把这两个问题解决了。

就说其它几个国家给我们批执照的时候，中共听说了，这是两年前的事，包括在美国的支付牌照，当时中共就去威胁，你们要是敢批他，我就怎么着怎么着，把你的银行企业给关了。你要是被共产党威胁的那个人，为啥冒这个险呢？你要给对方一个选择，这个时候咱给对方一个选择，如果你不给我们批这个执照，下次共产党还威胁不威胁呢？第二个，你帮了我们，你买了点喜币，你能赚多少钱呢？你扛过去，共产党能咋地你呢？所谓关掉那几个银行它真的敢吗？最后咱给了他们更加准确的信息，它根本不敢，就是咋呼。最后人家二话不说，和驻澳大利亚大使约了面谈，在面谈之前就批了。批完以后你看人家。这证明了你给了人家更多的选择。

男女关系也一样，不要把对方逼到墙角。男女谈恋爱动不动就把对方逼到墙角，只能唯一的选择，对方只有离开你呗，男女之情不要把对方逼到只有一个选择，不要让对方做出一个决定一生的选择。

听到鸟叫了吗？大雁，看看多少，上千只不为过吧，几千只，就这么多。就刚才这两把火，可以改变世界，就这个火是人类生存的希望。共产党不知道，它将掉入到水深火海之中，你走着看。

当它们把人逼到最后选择，人家说王八蛋，动不动就要关我的银行，老子不跟你弄了，而且跟我们还有一个更好的未来。喜联储管理团队和投资机构有各种力量向对方传达更多的善意和未来，让他们知道数字货币对他们很友好，会帮他们，所以基于权衡利弊，不要把对方逼到旮旯，同时给对方更多的尊重和更多可获得的利益，这种情况下事才能成功。所以现在人家很感激咱，很爱咱。觉得喜联储做得太成功了。喜联储也做得非常好，跟人家保持着报告，联系，没有任何麻烦，所有问题都是合法的交易，这种情况下人家特别愿意帮助，成了知己朋友，比战友还关心。

咱们体制内战友老问七哥这火啥意思，懂的人就有很多意思，不懂的人就是个火。但是七哥今天在火边直播倒是有意思滴。

不要把帮你的人给毁了，不要给对方唯一的选择。七哥从小到大天天谈恋爱，睁开眼睛就是谈恋爱。来点黄色的，大家想不想听？很多人都在问七哥的人生过去，我在直播中点点滴滴的告诉过大家。1983年对我的人生来就像今天爆料革命面临的重要的一年。爆料革命明年是最最重要的，2023年是人类最黑暗的一年，爆料革命最关键的一年。

1983年，七哥1970年出生，护照上1968年出生，实际上我是70年出生，属狗的。1983年13岁，大家记得我13岁时干过啥吗？我发现很多战友根本不记得，我考谁基本没打一百分的，特别三剑客。83年大逮捕那一年，我是在山东莘县被逮起来的，关了几天我忘了，我爹把我领出来的，我第一次坐在我爹的自行车后面感到了父亲的爱和温暖。我父亲带了我去吃了烧鸡，下了馆子，我很少有这样的记忆，觉得父亲很了不起，父亲对儿子的那个爱。后来和你七嫂私奔后，她们娘家人带着人到我家抢七嫂，我爹一拍桌子，一喊，一个人挑战上百个人，我感觉到父亲的伟大。这都是我记忆中最重要的1983年。这一年也是七哥开处，进了玉米地。

你看我那一年，1983年，大逮捕，七哥第一次被关到看守所，第二进了玉米地，开了处，第三，我那年开了山东古城包子铺，第四年买了大幸福牌摩托车，第五，在广东深圳小沙滩，七哥成了倒爷当中号称七爷，最牛的，当年就从一个卖鸽子到东北贩卖摩托汽车，到南方的倒爷，开处，进看守所，我是70年出生，我就那一年干了多少事，发生了多少改变我生命的事，还有什么大事大家记得吗？

1983年我一年发生的事，是一个人可能是好多年发生的事。那是最年轻的倒爷，那时还为朋友兑现谎言，跳桥自杀，还去东莞贩卖进口摩托车，牛仔裤，这是1983年，贩卖录音机。我特别感谢玉米地大姐给我看了《少女之心》，手抄本，邓丽君的靡靡之音，到处贩卖，还到了俄罗斯，贩卖拉达汽车，那一年我干了多少事，你去想想。

我每天直播中干的事，刚刚有战友从里面出来，安全到达。

那时候发生的事，83年，就这一年，太多了，还贩卖银元，那时上山东东宁，骑着摩托车贩卖银元，还到王庄搞银元，事多了去了。到山西，四川搞贸易货，拉羽绒服，这都是82年，83年干的事，那时七哥12，3岁的小孩子。

接下来中共还有哪些破坏行动，对喜币。报假案，派人潜伏买币，潜入农场破坏战友，这帮孙子有多坏。头两天有人说过两天我再给你回答。

喜联储接下来的喜欧元，喜币，比特币，以太币都对着共产党来的。一会儿我再谈谈香港为什么要建数字化中心。数字化货币，香港一看喜联储能玩那么大，在俄乌战争中喜币那么牛，所以它要潜伏破坏报假案，搅扰离间造假谣言，也不错，对咱也不是什么坏事。

Q4：香港考虑数字货币交易合法化，企图将香港变成全球数字货币交易中心，请问中共会采取哪些手段在全球推广数字货币？

七哥：香港全面数字化。

整个GFASHION 活动结束，卖了5百万，总件数两万件，长岛哥真牛，爆料革命战友真牛，所有的人辛苦了。

我直播老是暗示火来，对了，能懂得用火者都是世界历史的大家。共产党的导弹，这弹那弹的在火面前连屁都不是，水火是人间最大的力量。

现在火来这个名字是最好的。香港考虑数字化这个题目太好了。香港数字货币交易化中心七哥什么时候说的？三年前七哥就说了。

上一个问题，共产党扶持的币安，火币，以及现在一万多个加密数字货币里面，一半有共产党的投资。西方人没有感觉的，数字货币是共产党变为干灭西方的金融核武器，它们扶持的就是币安，火币还有和他们和伊朗，俄罗斯，只有郭文贵告诉世界，控制的比特币，比特币百分之二过去到现在百分之六控制着百分之九十几的比特币，你觉得没有共产党的控制吗？只有傻子才这么认为呢。

七哥几年前就说，比特币，币安，火币都是共产党控制的，而且我说过共产党要搞数字化人民币，而且要在中东扩展，这都是七哥第一个告诉全世界的，不但如此，七哥告诉共产党一定会在香港搞数字化中心，它是要跟谁抢买卖？美国现在对数字货币恐惧。国内的某个超级牛人，头两天你们看到的家伙，他说七哥，共产党就怕美国人不去查数字货币，不去搞数字货币。当美国人对数字货币不友好的时候，这些货币去卢森堡，去阿布扎比，去阿曼，马尔他，去新加坡，最后共产党发现日本，欧洲对数字货币不友好，共产党就太高兴了，在你全面制造恐惧的时候共产党就要收割，把香港变成数字化中心，就是数字化情报中心，就抓住了人类一半的未来，就这么简单。美国人正在犯极端的错误。美国的SEC，美国的司法部的黑暗会把美国拖入一个更加不确定的经济危机，长期的大衰退。

像比特币，以太坊，币安，百分之百的。香港在港币即将和美元脱轨的时候搞个人合法交易化。它会让喜币去吗？当然不让，它把支持的，和共产党友好的人去搞这个币。让币安，火币，比特币，以太币去，变相的打压喜币，躺平币，这就是香港，共产党要干的事。结果是什么样？美国人帮共产党做了局，做了一顿大餐。美国把所有的像当年美国人强大的时候，把全世界的恐惧全部收割到美国，科技，人才，金钱，技术，财富全到了美国。1860年以后美国的发展几乎是全世界人才，科技，新技术，新金融的整个收割。现在美国人在干个什么事？把全世界对金融长臂管辖，数字货币的恐惧，美元的收割全部赶到共产党，香港那儿去了。美国人不收手，香港的数字货币中心，不但港元还会存在，港币还会无限强大，香港还会成为真正的世界上的数字货币中心，到那时候美国想挽也不可能了。

这是为什么共产党在国内不允许买数字货币，在国内大量扶持数字货币人才和技术。数字货币领域中国人占据了七八成江山。就像过去中国人对待钢铁一样，对数字货币敏感开发技术到了超出你想象的熟悉。如果美国在这上面栽了跟头。那就真是上天设计了密码，中国人对数字货币的技术研发和适应性来自于DNA 里面的。而美国现在美联储，美国财政部大量截击数字货币，真的是自杀。

我觉得中国人未来在数字货币一旦强大起来，真的是西方的大恶梦，任何国家政府一旦没有金融收割权的时候，一半的权力已经没了。就这么简单。

香港数字化中心七哥几年前就说，他们扶持的是他们亲共的火币，币安，各种币，对喜币来说不是坏事。跟共产党走的人只能被共产党控制，要承担共产党的风险，喜币会成为唯一在世界上非亲共者最重要的使用货币，那已经够了，对不对？

这种直播的感觉太好了，跟大家聊聊天嘛。

所以说兄弟姐妹们，香港数字化交易中心会采取一切手段，黑客掉所有跟它不友好的货币，包括喜币，让所有的币都到香港去。这一招对美国人，对欧洲，真的是太可怕了。

00:52:00

七哥：重申一下，最近在土耳其，有新疆人，还有原来东突的所谓分子，加入到爆料革命，我在这里重申一下，任何农场，任何战友，当发现有新疆东突分子的时候，敢把他们加进来，就是毁爆料革命。很多人打着东突的名义混入爆料革命就是要给爆料革命贴上涉嫌恐怖分子的标签。共产党现在没招了，就把你往恐怖分子上推，往干涉美国政治上推。这是共产党的险招。

任何农场加入新疆人，必须马上给联盟报告。联盟和农场，不能允许任何涉及新疆的人，收战友们的钱。任何现在农场都没有直接收战友钱，所谓代转代付，这都是不合法的。如果再有战友被骗，汇钱，转钱，入金，不和农场主备案联系，被骗一概不管。任何新疆人加入农场都必须要跟联盟委员会报备，不报备后果自负。还有一定要注意，最近共产党灭爆小组，要大量新疆线人进入爆料革命，栽赃，渗透。务必小心，一个都不允许。东突人是新疆的灾难，给共产党借口，杀了圈了那么多人。任何一个新疆籍的加入爆料革命都必须让联盟马上知道，否则后果农场主负责。第二，任何人也不许代表农场帮国内战友非法转账，支付入金，必须向农场和联盟报告，否则后果自付。第三，任何在土耳其的新疆人，我们到目前为止没有任何战友，有也是完全非法的。

香港数字货币这招很险。习太阳到今年春节前全部的精力都是中东，香港数字化货币中心，中东的数字人民币石油化，不就把美元干趴下了吗？这招很险很险。

咱们的喜币会越来越值钱，挑战会越来越多。未来的挑战当中，喜币和喜联储遭受各种司法缠诉，各种账号被关闭，各种黑客，大家会看到价格唰就下来了，谁能在上的时候顶的住诱惑，暴跌的时候能经受的住恐惧。别做投机，别小聪明，这就是七哥的建议。

Q5：中共封控，富士康大逃亡，兰州3岁儿童意外死亡。有的省传出了与中央不一致的声音，会否出现一两个省失控的局面？加剧内斗？

七哥：可能比这还夸张。河南甘肃内蒙灾难不是最厉害的。真正的灾难，在西藏，新疆，你们可能不知道，在郑州富士康工厂里面，那工厂谁建的，原周口市委书记岳文海。我把他弄到民族证券当CEO，和李友，胡舒立一起搞七哥的。后来，裕达国贸，裕达酒店凡是去富士康工作的，都是加几倍的工资。富士康现场726房，8个少女死亡，我是在一周前，现场告诉Nicole，长岛哥，那全部是裕达的老员工。只要是经理级的，哪怕是收垃圾的，都几倍的工资。这些人亲眼目睹了整个事情，而且最早提出反抗的，就是他们，这就是七哥的DNA。如果没有这些裕达的老员工，富士康会死更多人。他们用的第一招，是火，拉响了警报。某个地方先着火，才发现了死亡。而且绝对不是8个人死亡这个数。你们知道的，一定是很少的。共产党让你知道的，一定不是真实的。

01:00:01

七哥：真正的是新疆。我告诉大家一个数据。你们要过我的日子，一晚上就会崩溃。咱们新疆的战友告诉我，他当然是体制内的。他说，去了一个镇上，被隔离三个多月了，当时是一个旅游重镇。很多很有名的餐厅，游客必去的，我们打开被隔离了几个月的餐厅，门被锁住的，几乎一条街上，闻到最多的味道，就是尸体。很多尸体都已经干掉了。如果你看到了郑州的所谓726房间8个女孩儿的死亡，完全比你想象的糟。

第二，西藏，我有很多好朋友在那。一个庙里面，西藏那种板车，往外拉尸体。刚开始大家还惊讶，不敢想象，到后面，大家会发现，已经完全不是那么回事了，拉不完的人。共产党当年我说几万人几十万人关新疆人，美国欧洲人说，miles，怎么可能啊，人关哪里去呢？我真的就无语了。少见多怪，无知，是人类所有悲剧发生的根源。对真假善恶的辨别能力。最后西方的官员知道了，在新疆多少人被押，被死亡，都已经忘掉了。然后承认上百万人被关。

我们西藏的一个朋友，在庙里面。他说，他庙后面有一个小山丘，翻过去另一个庙里。他去方便的时候，西藏一个沟塘里，一脚踩进去，好几具尸体，都烂了。你以为郑州726房间就恐惧了，那是太不理解共产党了。习太阳和共产党，是做好中国人死一半的准备，你才死几个人了？共产党考虑的是让你死多少的问题，什么人权人道。他要控制地球的。黑暗已经到来，有多少人醒来了？在打疫苗面前，你还觉得谁可以依靠吗？有多少比我们聪明啊？

河南内蒙甘肃，这都太表面了。最黑暗的是新疆西藏，还有边界。比如云南和越南的边界地区，福建的战备区，绝对不让你知道，太恐怖了。国内面临最大的问题，你如何活下去。我过去的同事，朋友，家人，一样的无知。在中共国那个环境里，没几个聪明的，一点办法都没有。就像我家人都打了疫苗一样，一点办法没有。共产党不灭，世界没有一天安宁的日子。

香港数字化中心，对中东沙特油的控制，数字化人民币，一切，就是让人类进入灾难黑暗的时代。西藏大规模抗议，一点用没有，他不懂得抗议。如果懂，早就赢了。香港人到最后，根本没组织了，乱了。如果香港当时，全港人懂得不是上街，上街是第一段。什么叫街头政治？全人类玩的最好的是曼德拉，玩的最差的是8964。街头运动，一定要记住，要有两个致命的观点，不要和当权者长时间的抗议，对你是不利的。经济，安全，生活，家人，在集权控制下，随着时间的延长，对你是不利的；第二，街头运动，用的是当局无法控制的和平资源，搞暴力是没有出路的。公共灾难，伤害，是不可以的。郑州富士康，把消防拉下来，把水放开，一下傻眼了。香港抗议的时候，如果香港人，从所有的屋顶上 ，把家里的煤气罐，火炉，全点着了扔下来，你封个屁港。香港的大桥，隧道，几个点就控制了。香港真有脑子，电厂，底下水道，每几百米的消防龙头，消防栓。拿来保护自己的生命，你完全采取自卫的方式。就像富士康，水管爆了，消防栓爆了，你怎么办？西藏这地方，你上街抗议有什么用？你让西藏山上都着起来火，所有的路都不通，他怎么镇压你啊？所有在西藏的军队，是1000个西藏人1个军人，怎么赢不了呢？没有赢不了的可能。这次伊朗拉的战线太长，但伊朗人还在工作。伊朗人就不要工作，大家不工作，他一下就玩球蛋了。大家知道的真相太少了。

Q6：中共国供销社遍布全国，很多国家已经开始建食堂，哪些生产生活资料会受影响？

七哥：如果共产党能活到那个时候，习太阳颈椎不出问题的情况下。共产党已经通过了安全法，战争法。就像日本在战争之前，一定要做社会极限压力测试。今年年底前如果对台湾开战，中国的供销社应该在明年4-5月份开始，7-8月份进入到生产资料，关闭国门，进入全国的战备和戒严状态。明年年底，中国人家里的锅就用不着了，家里的天然气当然没有了。你家也不需要水管了，有电梯的房子只能爬了。有些人说破坏 摄像头，那多难啊？一个城市的摄像头，就一两个控制中心，把控制中心灭了。所有城市，摄像头都在交管局，把交管局电缆毁了，就全没了。一定要智慧地达到自己的目的。你来杀我家人，我点个火不行吗？上海被隔离在家的人，死了。如果上海隔离期间，楼里死的低于5000人，你们永远不要相信我。就家里死的，干尸烂尸的，超过5000人。

像郑州富士康事件，726的事情暴露出来了，富士康的地下室死多少人，你知道吗？供销社搞不到人吃人已经不错了。我现在的感受，对国内同胞和家人的担心，真的是太难了。

01:00:16

七哥：中国真的进入了地狱模式。国内有亲人有家人的，做好心理准备吧。福建基本处于关停状态，就是备战呢。福建的战友同胞们，做好准备吧。

绝对不允许给东突新疆人有任何宣传，真的无能为力，七哥不是神。很多国内的战友，给我讲述身边的事情，很多话没法说。像昨天，有一个国内的战友，他的姐姐，好好的，结果就在和他下楼的时候，当他面一头栽地上，过去了。回来后家人告诉他，打了三针。疫苗灾难，太多了。还有现在国内死人，两三年前，七哥讲的每句话就像神经病一样，全世界的媒体封杀，不让七哥说实话。我就在想，这个世界为何这个样子？

有个战友，要给我打个电话，大家都去一下洗手间。

01:26:00

七哥：洛阳郑州的几个战友说，很多，在离开富士康的时候，有人对他们喊，一切都是刚刚开始。警察听到他们放酒灭中共，警察（挥手）说过！有的警察还哭。凡是郑州富士康出来的，救过人的警察和大货车司机，铁血组增加吴老师，文康，毛毛。老班长，木兰，草根，长岛，如水，飞飞，小sarah, 文峰，村北，阿丙，铲侠。现在铁血组是15个人。只要能拿出视频证据，救过富士康出来的人的，友好的，我们各农场都要给奖励。马上给你币，没有任何锁币，马上就可以兑现。这是一。第二，凡是在新疆，西藏，福建，证明帮助战友食物，治病，脱险，有战友证明的，农场都会登记都给币。不但现在马上让你的喜币流通，还给你下一步的躺平币。

接下来，战友们担心的事情，原来VOG，凤凰农场，还有GTV老椅子，还有原来意大利，法国，德农，在法律当中，被共产党陷害，司法假案，凡是停在法律层面被封锁的钱，在明年3月1日，即使你不能把钱补上，你的币也会保留下去。包含所有全球农场被锁的币，包含所有VOG,凤凰农场。明天星期四，会和全球农场开个会谈具体的细节。昨天有战友说凤凰农场，VOG，是否3月1日没补款币就没了？永远不可能。我们是新中国联邦，不是黑手党，也不是共产党。3月1日，任何人，你在GTV老椅子，钱退回来了，会给你时间考虑，是否参与进来？不参与币肯定没了。凡是战友的钱，从你账号出来了，任何农场的钱，只要你汇出去了，因为法律问题，农场问题，官司问题，你的币都会存在，直到这件事了结在一定时间内，你参与就参与，不参与就退币。

昨天铁血组也开会了。所有的义工币，核完后都会发给大家。吴老师跟文康毛毛三剑客正在做，放心。原来的所有的0.2的也好，报备币也好，会在躺平币上给大家补偿。我们有更多的好消息，很快会公布，大家不要着急。还有更多的好消息，我就先别说了，你们等联盟公告吧。

我们未来的农场主，你们会过的非常美好的日子。帮助过战友的人，会得到马上的回报。你只要帮到战友，会得到马上的回报。特别国内救过帮过战友的警察，一定要记住，不要忘了他们。头两天战友被喝茶，很冷，警察把自己的衣服给他取暖。最后警察又开车把他送回去了。这样的警察，不要忘了人家。

所以，兄弟姐妹们，不要忘了任何善待我们国内的人体制内的人。各农场要找到更多的好战友加入农场，并且服务好战友，这是（考核）你的指标。墙内的战友，咱们的义工币，发完后，大家要记住，很多生活有问题的，咱们已经拿出方案了。过去获得过义工币，这次会按照每月给你发，发完就流通，但不会百分百还给你。咱们有二三十个战友，需要生活，每个月发到你手里的币，就是流通币，你马上可贴现。就是考虑到有些义工，明着5000，暗着2万个义工，能有钱马上贴现，就是应对明年的危机，需要钱，需要现金。你说中不中？

各农场主每个月给的币，和铁血组给的币，和这次的币没任何关系，全部会找基金和大佬们帮我们解决。还有这次收回的币，多余的币，挖出来一些。5.3亿锁币里面，一部分从被多余认购的币里解决，不够了找基金解决。又不是义工又没有投资又没加入农场，你啥都没有。七哥不是菩萨，也不是佛祖。

能给大家利益的，GCLUB会员，农场会员，投资老椅子，还有像国内帮助战友的警察。救过战友，没有以上几条，也可以有币。我们义工，拿到的所有的币，每个月直接自由币，解决你的生活问题。躺平币的激励机制，也会在几个月后拿出来。躺平币千万别小看了，不要再犯了当初的错误。七哥的心中，几乎都是战友。

感谢三票，泰山，顽童收集整理的战友问题，做得非常的好。

兄弟姐妹们，未来，我们的农场主，3月1号以前，我们的义工，每个月会给你发可以马上贴现的自由币。以后，做义工的，会制定最好的标准，未来会有躺平币。所有过去的义工，就是根据你的参与，重新发币。发币方案，由三剑客吴老师毛毛文康做出来后，联盟和农场审核后，发布执行，一切都比想象的好。全球没有任何人，像你们一样，明天会这么美好。这不是吹狼蛋。

捐款是最重要的数据，任何法治基金捐款者，直播数据，和义工时间，捐款排第一位。捐款的所有的人，一个都不会拉下，核心的核心。躺平币，会和捐款连在一起。大家现在知道数字货币是啥了吧？是改变人类，改变世界，是全球必须面对的人类的新起点。过去没有抓住互联网的时代，所谓世界上的网络科技金融时代，全球化的时代，中国这几十年改革开放的时代。如果这次你被数字货币时代忘记的话，你不可能再有机会了。这次世界的金融危机，会给很多人赚钱的机会。有钱人，大量的房地产商，大量的物业的人，是害怕金融危机的。你啥都没有的人，担心啥？这些人资产的泡沫，会给战友带来机会。富豪才会有金融危机，是你成为富豪的机会。抓住这次数字货币，GCLUB的机会，抓住,所有马上这里不能说各农场给你说的机会。

我今天好多会要开，很多人要见。

咱们一起为全人类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人们，台湾、香港、新疆、西藏的同胞们祈福！

01:46:00

七哥：万佛万神庇佑大家渡过这场疫苗灾难危机，金融危机，让家人和谐，团聚，健康，快乐，郭文贵愿意为此付出一切的生命，寿命，福报。希望所有灭共的战友们，渡过这场黑暗的共产危机。我每天都这么念，对上天发誓可灵了。

刚才对币的事情说了，接下来一系列的事情，公告，大家请关注。GFASHION做的活动已经结束了，由长岛哥领导战友团队，把库存2万多件，清了2万件，更多战友穿上了GFASHION。这段时间长岛哥付出了太多了。几千万美元的利益，给了GCLUB会员，让他们身体感受到GFASHION，大家对生活，质量，时尚，文明不同的认知。增加了投资者对我们的信任，觉得战友们不是麻烦，我们有能力在一系列的问题面前，把灾难变成机会，我们是可信的，是能干大事的，这个大家已经看到了。大家一定要珍惜，否则你的一切都会失去。每一件GFASHION，都是用心做的，实实在在的。

几个大牌子都和我们联系，愿意把他们特别好的东西，给我们。关键战友们受到了实惠，拿着五份之一，四分之一的价格享受到世界上最好的质量。大家要珍惜。不珍惜就会失去，这是永远的公平的真理。

大家要记住，疫苗，特别是现在吃药这个问题。打针剂的D3，Eglise 医生说了，要再吃什么，一定要看医生的嘱咐。大家一定要防，不要故意染上，不要有侥幸心理。很多战友有侥幸心理，这是不好的。尽量不要染上。

云南的很多战友很聪明，听了话，到山里准备了石头房子老房子，过的滋润。云南战友早早到山里，孩子也回来了，养的鸡下的蛋吃不完，还帮助战友，这就是聪明人。战友们，加把火，要用火，用水，保护自己。这是老天爷赐给我们的东西，最管用。感谢河南各地的警察，交警，大货车司机，救那些富士康的孩子们。只要有证据，现在马上给喜币，现金，什么都可以，接下来还要有躺平币。只要你们愿意来拿，尽管来。给我们各农场联系。

大家都备了药，聪明的很啊，这就是爆料革命的力量。战友们从来不知道，国内多少人看我们直播。Nicole采访了佳佳的妈妈，她在微信里，60秒60秒搜七哥的直播。这些数据你永远不会知道。最近的TIMELINE，在国内大火。现在国内的飞飞秀，Nicole看七哥，TIMELINE，最火的节目，在国内广泛传播，如饥似渴啊，做VPN的人赚了大钱了。这成了黑暗的中国唯一的希望，最想听的声音。现在澳喜的小皮皮，日本的银行，樱花，做的小视频，杀伤力极大，传的极快。银河做得非常棒，出了一个铁血组，阿丙农场出了仨，文康，阿丙，飞飞。

大家一定要记住。小视频，还有你完全忽视掉的，你无法想象的数据。推特内部有人说，看过七哥曾经的数据，和我被黑掉的数据 ，全傻眼了。听有律师说，Miles 比想象的厉害的多。因为怕Miles,在推特里加入了李飞飞这个垃圾女人，完蛋了吧，已经被踢出去了吧。现在又派出了红杉资本，不就是为了反爆料革命新中国联邦吗？这些人花几十亿几十亿美金的干，这帮孙子。但是让美国人，新的推特成员知道郭文贵一个人，带来这么大流量，结果是共产党要投资进来，派了安全部人进来。民心向郭，向新中国联邦，是全人类的事，不是简单一个国家的事。兄弟姐们们，好好爱自己的战友，好好的尊重和珍惜自己的战友。

推特解禁我，我也不会用的，肯定不会的。盖特一定会比它强。我希望马斯克赢，但不希望这成为他的滑铁卢。推特很艰难，推特的前途非常渺茫。我相信，活的最长的是地球。战友们一定要记住，没打疫苗，好好感恩感谢吧，珍惜战友吧，要行动。

国内的战友，每天看战友的节目。像NEWSTALK，国内体制内战友他们每天都看。像GNEWS，几乎9成是国内体制内的人看的，要写几篇好文章。头两天罗伊写了篇文章，看十八楼，在国内广泛传播，国内的人非常喜欢。铁锁梦这个歌，在国内超级流行。头两天，有音乐界的大咖说，铁锁梦让他重新认识中国人制造音乐创造音乐的水平，觉得太牛了。唐平的老公（前夫）是个天才，唐平在国内圈里是很有名的，说没想到她能做出铁锁梦，铁锁梦确实有水平。我被唐平老师指定天天唱铁索梦。头两天我说要像亚伟学音乐课，唐平爆怒啊，你要再这样唱下去就完了。唐平让我练歌，铁索梦，HERO，HCOIN TO THE MOON。确实说得对，我是一个男的中高音。（深情演唱铁锁梦）我觉得唐平老师越点拔我歌唱得越好。唐平老师是我真正的音乐老师，永远的音乐之娘，没法比，太厉害了，所以国内的很多战友都非常喜欢。

必须得把歌词背下来，才能词断情不断，我唱歌唐平说得对，是节奏韵律出了问题，声音是天生唯一的，我还要唱出更多的好歌曲。我一开嗓子，第二遍就不一样。

生活必须丰富才能多彩，心中有爱无私才能活的自在。七哥将亲身展示不同的人生，体面真实，不求任何人不看任何人脸色的有尊严的生活，星期天见。