---
layout: post
date: 2022-09-11
tags: 北美健身教练
---


## 2022年09月11日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：七哥与战友们聊聊共产党会如何崩溃

00：26：49

七哥：尊敬的战友们好，2022年的911，农历八月十六，七哥向所有全球战友和家人再次问候中秋节快乐。

兄弟姐妹们，今天是九月十一号，农历八月十六，是我和七嫂结婚三十七周年纪念日，今天静下心来和大家乱聊。慢慢聊，不着急，时间不长，话题不多。

刚刚收到由三票先生，泰山先生，顽童整理的战友提问汇总，非常感谢，祝三位及家人中秋节快乐。

开场白，今天是七哥七嫂私奔的纪念日，虽然战友们很想听七哥多讲讲，但是很多战友留言希望您今天直播简短些，多陪陪七嫂。

七哥：战友们太善良，谢谢了。我和你们在一起一样是快乐的，不亚于和你七嫂在一起的快乐。

Q1：七哥在1985年和七嫂私奔时只有十五岁，当时觉得七嫂哪些特质让您对她一见钟情？您的哪些特质让七嫂愿意抛弃良好的家庭和您私奔？七嫂和您相亲相爱三十七年，历尽磨难而感情如初，尤其是2017年您发起爆料革命后，您全家经受了中共举国之力进行的迫害和折磨，七嫂始终坚定地站在您的身后，您怎么评价七嫂在您生命中的意义。

七哥：这个话题，我那时候十五岁，七嫂十四岁，按户口本七嫂十五岁，我十七岁，事实上七嫂十四岁，七一年，严格讲我们都是十五岁，只是农历的差距。

今天的长袍这里（右肩）有一个破洞，不是GFASHION的，爆料革命最初的我有十几件长袍，我订做的，当时就有这长袍，这是当时七嫂和郭美来纽约获得自由的那一天我们头一星期我就穿这件衣服，七嫂也穿长袍，还有郭美我们照了全家的相，这件衣服很重要，这件长袍有过几次重大事件，所以今天我穿上了。穿这件的目的一会儿我来说。

刚才问的那时候两个小孩一见钟情，我觉得首先爱情，说不清，道不明，说清道明就不叫爱情了，我在初一初二的时候所有的她的女同学我几乎全都谈过恋爱，可见我当时的样子是她同学当中统一的一个男人最牛的标准，长发，倍瘦，五十公斤。那时候留长发就像今天面对着堕胎，同性恋这种东西，很难接受的，就是流氓。我是自来卷，又瘦，大眼，爆黑，大喇叭裤，当时吉林镍矿有很多外国专家，东北那时候像纽约今天和非洲某些的差距一样。到了山东，还是生产队水平，很落后的，别说收音机了，我在东北听邓丽君，山东连收音机都很少。我到山东老家就像从纽约回到四川甘肃农村的怪物一样，从外表上肯定不一样。说的是东北话，类似普通话和北京话，我们家是山东聊城，你嫂子是北关的，我是西曹营村，严格讲是极度的贫富悬殊，石器时代和开放时代的形象。回到山东老家，当时我们带来的冲击和形象，我爱打架，自古美女爱英雄，我真的打能赢，就是这种外表独特，东北话，与众不同，打架方圆百里横扫一切，这些特质我认为对你七嫂最关键，她第一次见我还不到十岁，后来我又有摩托车，汽车，当时老家就是富豪了，哪有女人不向上的，我那时就是最牛的，她哥哥，家族当时是一霸，被我征服的。自古美女爱英雄，赢者，那个时候的七哥绝对是道上老大（战友说得对），我家境贫穷但感觉希望无限，完全符合了所有的中国武侠小说出色的无尽的英雄希望的男人的特征。

你七嫂吸引我严格就两个，外表确实和山东老家很多人不一样。笔挺的身材，身材和长腿都是无可挑剔的，皮肤非常好，像朝鲜的，很自然，从来不化妆，单纯，少女，纯圆脸，从小也习武，有习武后的女孩，江湖小龙女的感觉，那感觉是一见钟情。她从麦地里推着自行车在下午六七点雾中，学生头，一米七三的个子，穿着直筒裤，黑纱的花衣服。我穿着从日本买的立领灰色夹克衫，戴着墨镜，骑着自行车，看到从雾中出来这么一少女，就那一刻，那就是我媳妇了，关键我这人较真，不达目的誓不罢休。就坚决的追到底，所以后来又是枪又是炮又是炸药。我的执着不放弃，不达目的不罢休的精神感动了你七嫂，我那种江湖地位，几种原因，少男少女的本能，还有我深信是缘分。我那时从东北到山东老家怎么就突然遇到她了。七哥那时到哪去，就是受女性喜欢，不论老少。如果是性需要的话，无处不在，特别是受已婚人士的喜欢，后来就跟你七嫂走了。

你七嫂现在山东口音，大部分山东话，我认为年龄，个性环境，文化，缘分和山东老家共同成长的背景走到一起，过到今天我觉得这事很复杂，有了孩子以后绝大多数都是亲情。如果让七嫂选择回到三十七年前，她一定不会选择我，我会选择，但会选择不结婚。人生没有如果。

（战友问）七哥昨天双修过了没有？没有，过去两个月都没有，有冲动没想法，太多事，而且分房间住很远。

我问过很多次，多年前，昨天都问过，让你七嫂选择我不选择？不选择，这是真实的。这就是人生，我觉得更多是亲情，现在对七嫂的在乎，对她的爱我认为现在比过去多过亿万倍，但七嫂不一定感受到这种爱的变化和质量的改变，这是肯定的。

家庭真是太重要，如果没有七嫂我活不到今天，百分之一万亿，根本到不了清丰看守所就死了。我曾经很深刻的想过这个问题，七嫂某种程度是帮助我完成来世间使命的护法。如果没有七嫂我不可能有你们看到的今天这个样子，七嫂家教非常好，她父母很传统，不是一般的家庭，她姥爷家是当地的大地主，她妈妈教养非常好，当地的美女，父亲也是大帅哥，她教养非常好，从镇上出来的，到今天你很难想象中国有这样的人，她的教养影响了我，让我变得更加没有暴虐。我身上都是东北的暴虐习性，严格讲有东北的流氓假仗义，暴力当成英雄的错误观念，把大胆无知当成英雄，那种杀杀砍砍的东西。如果没有七嫂我肯定活不到今天，也没有支撑活到今天，也没儿子女儿，我就不在乎生死。有儿子后我觉得有了责任了，然后有了女儿，我觉得这是非常重要的。

我觉得男女之间的性关系是维系下去的根本重要。如果没有了爱情，再没有良好的性关系基本很难维持，无性婚姻太难了，我跟七嫂很幸运，这方面好得不能再好了，医生都说我们结婚这么多年在性方面他们认为最完美的，最近不多，不行是因为战场上。

所以说要没有性的和谐不可能过到今天，接近完美，到今天为止跟七嫂最快乐的事情还是双修，然后才是其它的，如果没有这东西两人肯定过不到今天。

但是我这种人，跟我相处太难了，所以昨天你七嫂还专门说我跟你过三十七年真不容易，我说是，太难了。去年前年都说过，特别是2017年后多难啊，我说是啊，真不容易。昨天我吃晚饭后，她又说了一遍，我说你只看到事情的一面。你得想想我们香港的某天王的妻子被媒体界追得很夸张，被十亿的粉丝污辱，唯一的一次接受采访，说你压力太大了，她说每个女人都会这么认为，但他受到十几亿粉丝的爱戴，而他只爱我一个人，我付出什么都是值得的，而且他不花，还跟我生孩子，那么爱家庭。他老婆也是我的老朋友，严格讲他俩口子结婚前我就认识，我觉得这个女人就是得到这男人爱的根本原因。你不能看到你三十七年多难，你也得看到我这样的男人只有你一个女人，比登天还难。但是现在到了三十七年的夫妻，我们之间的婚姻就是需要包容和理解。这个时候的夫妻是最难的时候。唯一的办法是保持独立的空间。这时候两人天天在一个屋里相处，不可能。我最大的问题是爆料革命，直播各种事情让七嫂感受到压力太大，如何处理压力，我不能用我的追求来要求七嫂，相敬如宾不可能，有点过。

昨天说的每逢佳节倍思亲，胡扯的，亲情哪有什么一倍两倍的，虽然是形容词。我认为亲情是一样的，我认为相敬如宾这个词有点过，夫妻之间保持相互尊重，妥协。这是一个很难把握的标准。修行，理解，文化的不同，非常难，我见过的高僧大德，艺术家，有思想的必然有个性有追求，必然伴随毛病，毛病很难被对方接受。这些人基本上都会受到很多人爱和崇敬，但一但长期相处，狗屎不如，多高的崇拜、喜欢，都会变成讨厌甚至愤怒。所以绝大多数高能大德身边都几乎没有伴侣，不分男女，我也听说过有些能人有伴侣，很成功，最后我发现那伴侣也都是摆设或是亲情。就像吃东西一样，不可能啥都能吃，不可能的，这就要选择妥协。同时都是相对的，有些东西有人很看好这一面，有些人就看不好这一面。你们看到七哥的优点七嫂基本看不见。我跟七嫂在一起就最平常的正常人和家人相处，生活中的我就是中老年人在生活中的所有模样，这是完全无法避免的，唯一的我跟七嫂不在一起做自己，灭共事业，这时候我感觉跟三十七年前没有变化，但跟七嫂就是被包养的家庭妇男的生活状态。这就是今天跟大家分享的，我一会儿再谈谈家庭。

Q2：如果把私奔广义地理解为反抗权威，是不是没有私奔的人生是缺憾的？中国人民需要经历怎么样的磨难才能抛弃中共的专制？

七哥：我觉得反抗权威这个词有点勉强，应该是反抗宿命，我第一次见她是1982年，追她是1984年，83年底到84年初，我83年开了古城包子铺，已经有摩托车，汽车，给人拉结婚家具了，那时候老家都是门当户对，说媒的，找媒婆子，媒婆子是个专业，村里人认可的，我才十四岁，我没钱也不想给媒婆子，在老家流传我是流氓，长头发，穿花衣裳喇叭裤，哪个媒婆敢接受我说媒啊？我委托我娘上她家。我认识她家两三年，在她家来来去去两三个月，后来被拒绝去人家家，人家发现咱苗头不对，对着人家闺女去了，我娘去说媒，被拒绝，这才开始了84年追七嫂的浩浩荡荡的一年历史。

我觉得当时完全是门当户对，利益婚姻，无知婚姻，所有的婚姻基于谁来说媒，男方家是否有权有钱，当地当官的孩子哪怕缺腿也比穷人好。都是媒婆子糊弄来糊弄去，一旦说成媒要给媒婆子送礼，整个中国民间就是行贿受贿，利益交换，泯灭人性的婚姻关系。我完全有反抗精神的，应该不是反抗权威，应该是反抗中国的无知和对人性的不尊重，这是本能的，七嫂也是本能的，她绝对不愿意。

是不是不私奔就有遗憾呢？当然不是。我老家继我私奔之后，私奔从过去犯罪丢人要被活埋的变成时髦流行，但后来私奔有好下场的确实也不多，就这么现实。我觉得私奔过的冲动激情和感动，哪怕在一起一天一年都是值得的，总比没有私奔过的好。不是白头到老才是成功，只要人生有过私奔就是成功，没有私奔也没有失败，没有什么绝对性，没有什么了不起，

但从这点可以看出来，中国对人性的生存环境的愚昧无知我认为不仅仅是共产党让我们远离了文明，中国的文化，中国的社会到今天，锁链女，杨改兰，唐山女，中国绝对骨子里重男轻女，传宗结代，婚姻利益只有过之而无不及。中共国现在结婚一张嘴你有钱吗？有车吗？有房吗？按今天的选择七嫂当年太伟大了，跟我冒的风险，我是最穷的，欠一屁股债，看上去我是个超级富豪，但是超级风险，在老家有债务是很丢人的，同时我带着流氓的字体，穿喇叭裤，卷发，这些复杂的原因纠结在一起七嫂还选择了我，这是很了不起的。

所以兄弟姐妹们，现在看到房子车子，先决为快，交易婚姻，当下社会跟那时候比没有了当初那种（即使我们的私奔多大风险）那个浪漫，追求，双方为对方付出的男女之间的愉悦快乐，冲动的感觉没有了。

中国人民经历的磨难已经全有了，特别是目前疫苗，隔离清零，爆发整个社会的戾气互害不可能再多了，再多不要说地球，连地狱都容不下中国人了。中国人对环境，人性，家人，同胞同类的互害，不诚实，伤害，崇拜金钱，权力，利益不要脸到了极点，不可能再坏了。整个疯狂已经到了没有任何语言不能形容，唯一出现了新中国联邦。中国在未来看中国历史的时候，过去元明清是中国最堕落的时代，到了共产党就彻底完蛋。中国人的文化，人种，体质，生存，无知，愚昧，暴虐。有点生活就打麻将，喝酒抽烟。一边讲着老子孟子，庄子孔子，一边虐待老人，置老人于不顾；一边讲着孔孟之道一边把中国女人当商品买卖；一边讲着无为而治，这边权力利益横行；一边让你相信所谓的儒家，一边做着猪狗不如的行为，这是极端矛盾，不自洽不自信，特别不自尊尊人的人性社会，没有再坏了。

武汉火葬场，郑州水灾，上海，四川，长春，无数次的清零，杨改兰，唐山打人事件，锁链女暴露了它不只是一个。这种事件哪里都有，美国，加拿大，瑞士甚至都有，这是绝对不正常的现象，分别在于它在这些国家是不被容忍的，谁都知道它是不对的，但在中国是一个普遍现象，基本上默认正常的，甚至政府是背后黑手，不作为，这才是悲剧。

狗咬人是疯狗，人咬狗肯定不对。人跟狗一起吃屎就是狗了。关键整个中国社会就一个权力和利益崇拜，只要输家就要吃屎，只要坏，不管咋坏，狗吃人都行，这样的社会，起码对人的尊敬都没有，所以在这样的社会唯一能让你活下去就是家庭，没有家庭有多可怕。

联合国共产党花最多钱的是哪个机构？大家知道吗？人权机构，人权组织，人权理事会。大家想想它为什么花钱最多？就是它人权不行，要杀人才可以。它不想杀人怎么花那么多钱呢？这是最简单的道理。所以大家能看到共产党知道自己在人权是最弱的，就像胡舒立知道李友不行，才要吃海狗丸，因为性功能不行嘛。

所以说中国在人权组织花钱是最多的。以前人权组织巴尔莱特，绝对是大坏蛋，这个人自从上来以后，中国的人权有多可怕，他干过一件人事吗？共产党彻底控制了人权组织，香港的恶梦，新疆的大屠杀就来了。杀人之前把警察先买通，这就是最可怕的，回头看这个，七哥2017年说黑暗即将到来的时候其中就包含。从2012年到2013，14，15，16，17年，共产党在世界联合国几个部门花钱最多的第一个是人权（组织），第二个全世界最多花钱蓝金黄的就是媒体，所有一个党想干坏事的时候就先叫全世界闭嘴，第三就是世界上的医疗机构，第四是司法机构。

第一我杀人让人权上杀人合法化，第二一旦被人知道了我要让大家闭嘴，第三我要放毒，把医疗，科教组织全干掉，第四，如果真发现我有问题，我让你国家司法机构把你抓起来，或者不追究我的责任。

这种情况下看到巴尔莱特这人多坏，在出新疆报告前几个月，他频繁的向中共，美国，联合国给出了不同的答案，说不会把事实说出来，不会把中共列为种族大屠杀，犯有人权罪，这是他承诺的，中共国因此花了天价的钱，然后他最后一分钟把中共骗完钱后给中国出了一个中共最不想要的报告。中共国花大钱了听说，一定要找出一个中国共产党还像过去能控制巴尔莱特那样的人权组织主席。就此在很多国家花大钱，最后一分钟找了渥克，渥克对中共绝对不友好。这个人被定下的时候北京听说完全是疯掉了，这么大的国家，在联合国花了这么多钱，十几年如一日耕耘着，让人权组织被自己控制，让这种大屠杀和杀人合法化的机构，最后一分钟拿起它的钱把它卖了。共产党的执政能力呢？全是上蒙下骗，下骗上蒙，互相欺骗。

渥克这人上来以后对共产党一定发起最猛烈的攻击和真实的批评，会追究中共的责任，因为整个人权组织已经百分之百中共化。人权几乎是家庭，社会的根本人性的最根本的标志。没有人权监督的时候，不可能有家庭，家庭就是被攻击的对象。阿富汗政府跑的时候，土匪军进城时，伤害最多的是家庭，阿富汗的极端组织进城后到家庭去要8岁到13岁的处女，上百万人饿死，伤害的全是家庭。

很多人觉得人权很遥远，特别是中国人觉得人权像遥望佛祖一样，他压根不相信佛祖菩萨存在，人权组织在他们心目中比神还遥远，实际上人权组织非常切合实际跟我们有关。绝不像中国人想的只有银行，基金公司，股票那么现实直接，实际上人权比那个重要。

最核心的问题，巴尔莱特对中国犯下的罪行太大了，新来的渥克会扭转过来，国际人权组织能夺回来是灭共的关键之关键。共产党已经被美国政府定为种族大屠杀，接下来犯有全球的人权罪行，反人类罪要被全世界给定下来的话，灭共就会钉上一个更加牢靠的棺材板的钉。

第二个问题，我们的反抗，奔向自由和光明，要是不爱家庭是不可能的，我们很多战友几乎真的很难与人相处，我感受很深，有的战友大头症，自以为是，我越和战友相处越坚定灭共后隐居山林。我最近更加感受到灭共容易，灭我们心中魔很难，我们被种下的毒太夸张了。

我们想到反抗权威，私奔向自由光明的时候，那时候共产党更嚣张，我就已经把自己解放了，让自己自由了，虽然我一直面对挑战，但我觉得是值得的，在任何环境下找到自己，活出自己，而不是放着一个标准，去争取，不是那个概念。一切尽在内心，你的信念，想法就是你内心的力量，你的自由，你的光明，就是在地狱里阎王爷都会害怕那种正念，善念，利他无我之心，真正不偷不骗，不假不杀，这种大善之德无法形容。只有这种力量才能奔向自由和光明。

Q3：您昨天说了灭共的关键字“病”“战”，怎么理解？

七哥：我不能说那么具体，中共的东南方，东战，北边，北病，北病东战即将发生。

Q4：您说“十五的月亮十六圆”是俄罗斯军人受了月亮影响冲动犯上，还是中国大陆冲动私奔爆料革命？

七哥：这两样都不是。我说的是基本现象。这两天国际上科学家推出的月亮和地球之间潮汐的科学，差一点地球就不可能有人类，有水，人类没有黑天白夜，自然力量让我更加相信人类是有主人的，从地球月球银河系太阳系，最后会被吞噬，人类最后什么都是没有的，在某种程度就是佛家讲的，都是空，什么都不存在。古董，艺术，不论什么最终都将灭亡，某种意义上我们要接受了解。

从这种意义上我们要懂得中秋节，从上古所谓过去整个时代到今天，都是家庭和农业，还有神和人，气候的变化。我就纳闷，中秋节设计的相差有时能上月，但就能把握粮食，秋收，夏天到秋天过渡的自然时刻。各种故事都另外一回事，但西方科学家研究中秋节认为中国的中秋节在很早对大自然，对月亮，地球，大自然的规模有了更深刻的研究，八月十五后人类整个大地，绝大多数地球几个维度是根本性的改变，根据这个预测出来，人类所有文明现象发生的地方是被中国人早就预测好了。也预测了这些时间人类的身体状况，需求和欲望。我觉得中秋节被商家给玩滥了，更重要的中秋节真的是中国人要了解上天，大自然和人类的关系，我们要尊重祖先的文明，中国人赖以生存最关键的季节交换之中告诉你家庭是最重要的，不是每逢佳节倍思亲，我相信初一到第二年都是一样的亲，文人骚客形容的是自己的个人情绪，我们遵循的是大自然上天设定好的人类大自然的密码，跟我们身体，灵魂，精神息息相关。

我们生存的基础就是人权，人权的核心就是家庭，没有家庭一切无从谈起。我很难想象人类没有了家庭因素如何管理，人如何生存，如何表达相互支撑相互帮助。所以我说爱情到最后就是人类的相互支撑，理解，包容，人类都会有各种要求，贪嗔痴慢疑，最后要看到最终人类会毁灭，在世界里面就是悟，空，就是找到大自然的真相，自己内心的喜悦，自我解放，解放自己内心的贪婪和欲望，戾气，消灭内心和世界，和大自然之间极不和谐，极不自然后天加上的暴虐的东西，找到内心的欢喜。

内心的欢喜是基于找到自己缺漏的情况下，然后才能找到法喜，法喜就是内心世界的灵魂，和对大自然。就是月球和地球之间为什么一点也不能差，银河系为什么那么神秘，地球为什么那么美好，地球巧妙到量子计算机都无法设定的准确度，但凡不准确，一切都结束。所以我们绝对不能看到所谓的假相，痴相，戾相，困想而被其迷惑，我们要保持着人类是上天万佛万神造的最精明的代表，人是有生，但绝对是不死不灭，不要被自己的皮囊，欲望所困住，进入六道轮回，我们要脱离六道轮回，走向真正的愉悦欢喜的法喜的时刻，真正的走到快乐的空间。

面对这个问题的时候家庭是很重要的，认识到月亮到人体和世界的变化是对世界文明的尊重，也是尊重科学，更重要的，八月十五是中国人重视家庭，更爱家庭，不要忘了自己的家庭，作为三大节日之一，世界上十六亿穆斯林对月亮的理解和我们是共同的，不同宗不同教便有共同的尊重和理解。

Q5：如果乌克兰在西方支持下在战场取得主动，欧洲又能摆脱俄罗斯威胁，是不是可以破解习近平欲调停俄乌战争的局？

七哥：我觉得这说得有点简单了。巴尔莱特在人权组织和中共，俄罗斯的勾结，串通北朝鲜，伊朗，叙利亚这些完全独裁的国家在人权组织上完全让人权组织失去了对中国人人权的监督和保护，用了十几年把人权组织拿下。美国，西方国家也用了十几年的对抗刚刚把巴尔莱特干掉，希望渥克真正发挥国际人权组织监督公平，让真相出来，让祸害新疆西藏人民的罪恶的政治家得到惩罚，包括独裁国家，但是需要时间。

欧洲能源，我是最早说出默克尔是灾难，默克尔靠俄罗斯70%能源计划和工业制造中国70%的所谓东进，亲俄，亲共，疏离美国所谓欧洲经济独立不是一天两天，可以想象欧洲的经济能源会在很长时间难以回复，能在五年十年回到默克尔时代都不错了，要比美国转身难得多，国家多，政党多，国家人口少，人民生活非常好，税务，消耗成本极高，对外面，特别是能源依赖极强，未来能调解的只有在中东或非洲的某些国家。我认为最大的能源转型一个是新能源，二是俄罗斯解体。

俄乌之战让欧洲拖延了解体时间，否则我认为欧洲解体早于俄罗斯解体时间，俄乌之战把欧洲团结在一起，欧洲可能还有十年二十年的寿命，欧元可能还会存在下去。俄罗斯一定会被解体，被解体后各国能源能回供给欧洲，欧洲也会更积极主动解决新能源，也会让更多的欧洲人把能源计划中东化非洲化，更多的连在一起。我觉得对人类是个大利好，虽然乌克兰付出了代价，我第一次预测，整个俄乌战争今年年底基本结束，美国人也不相信，我相信基于的就是“东战北病”，俄乌战争会停下来。

我这两天正在想俄乌战争停下来，俄国被解体我们应该怎么来面对这个世界，新中国联邦的机会太大了。

Q6：喜币提前一年在德国获得某一牌照，喜联储被某国际一线品牌授权发币，请问第二批喜币发行有哪些进展？

七哥：我们喜联储的某个牌照会在德国或欧洲某国获得审批，这样喜币会在德国获得流通。时间大概是随时或稍晚一点，因为需要更多的手续，就像日本有了交易所不等同于喜币在日本能流通，反而最近一直在忙乎审批的事情，这没办保证，要以喜联储的公告为准。

某一国际品牌授币发行是几乎肯定发生，这个品牌你每天都在看，是亚洲的国际品牌，这个大品牌指定喜联储发币对喜联储是一场革命性的。前天确定以后对喜联储的未来和价值，前途无量。时间估计在两个月内会公布。

过渡一下小视频。

2：02：00

七哥：下半场，咱们乱聊。

我向战友们报告昨天抽烟了，今天又抽，大好日子就得抽烟。

今天911，8月16我和七嫂三十七周年结婚纪念日。今天说到911，美国发生以后对美国社会最大的打击是安全感没了，家庭安全感没了，美国人家庭非常重要的，所以他们不惜一切代价开始了反恐战争。这种反恐战争改变了人类。当时所有的911恐怖分子对待美国人是无差别的袭击，让美国人全面开始反恐战争，改变了人类的一切。

大家从911可以看到最重要的问题，当时911和中秋节，很多宗教节日也有相似之处，但911拯救了共产党，这是很可怕的，但是共产党特别相信中秋节，1919，1927，1925，1935，1947，1959，到了大跃进中国就彻底完了。

今天谈一下家庭和爆料革命战友之间，共产党会怎么完蛋。共产党的隔离清零政策已经彻底毁坏了中国人中秋节和最关键的赖以生存的家庭这个基因。最重要的事情，隔离清零政策对整个中国家庭是最大的伤害。今天所有问的问题加在一起，就是家庭的社会基因的崩溃加上北病东战，现加上经济崩溃，官不聊生，民不聊生，病毒威胁再加上疫苗灾难，共产党还能活得下去吗？

摩根斯坦利的李奇，桥水基金，黑石基金，美国的十大养老基金，再看看美国整个科技行业，美国国会立法，科技，经济，金融脱钩不是行政命令是直接立法。大家记住我们不要掺乎美国政治，七哥第一天说爆料革命绝不参加美国两党政治，美国两党政治斗争远远超过共产党的挑战，我们永远不要参加美国的政治。美国利益上两党绝对高度统一，我们中国人只有一个党就几个家庭控制都不统一还互相掐。我们这个国家是世界上最可怜的国家，被几个家庭控制，也没有一个统一的利益中心。有本事像沙特，阿布扎比还有个利益中心，就那几个家庭，江家，邓家，毛家，习家，加一起不到十家还斗来斗去，找到张宏伟这样的白手套拿自己女儿蓝金黄陈元。哪一个不是带着月经纸带着自己儿女老婆搞自己的利益去呢？无德无教无神，没有一个有安全感。

咱们天天思故乡，共产党这次隔离清零和经济崩溃和中国人民不聊生，官不聊生，以及和西方的挑战形成了一个必死的环套环的共产党灭亡的机制。我现在请问大家，共产党灭亡了你干啥？

我今天做一个决定，今天是2022年8月16，2025年8月16我站在这里，如果共产党还在，七哥就消失深林，鞠躬道歉，七哥灭不了共了，交给你们了。这也不是我的责任也不是我的义务，我也不想再掺乎这事了。如果共产党灭了， 我们2025年中秋节北京盘古龙头上见，大家觉得中不中？

2025年灭共事业到2025年农历八月十六，七哥要么和你们北京盘古见，要么七哥隐居山林了，好不好兄弟姐妹们？我深信我们会在北京盘古见。共产党是完了，我甚至相信今年的年底，明年的年初共产党基本消失，它取决了俄罗斯内部政治的变化，普京的政权灭亡，共产党被全世界追究责任，内部经济崩塌，共产党内部一定会把（中南坑）他们消灭掉。我希望曾庆红，王岐山，习近平，都活得好好的，它已经形成了当年三国一样，袁术，袁绍都一边去，三权鼎立才能形成真正的大汉，没有三权鼎立怎么可能呢？现在已经是谁灭谁，被灭一个，另外两个全完。最后就形成了司马懿独得天下。

最近我看到爆料革命中出现了一些完全无法让人接受的事情。有很多人可以理解，经济困难，各种挑战，爆料革命成长得很快，有些人百分百的被信任，但和自己的能力配不上，有些人投机取巧，也造假，有侥幸心理，特别是在喜币当中。这是战友的币。

我再向大家承诺，所有的福利币，包括这次直播前，木兰问我说，当时给战友代持的币几千万没了，能不能让喜联储给这个币，木兰单纯傻到没边，绝对的战友，秘翻组天大的功劳，但她的单纯和天真无知到极点。头两天币核，几千万找不着的时候，老班长也发信息说，这个事要归咎于威廉姆，喜联储任何一个币都是流通的，叫区块链，任何人也造不了假，任何一个币去哪都是不可逆转的。有点常识行不行。区块链的币都已经上市了，从哪里去弄出这三千万？从基金手里？喜联储一个币也没有了，所谓有争议的八千万个币都是被控股和基金拿走的，怎么从人家手里拿出来？到现在老班长和木兰对区块链的认知就这么简单。

我现在高度怀疑从老凯，如水核币遇到这么大的困难，这里面猫腻肯定存在，草根核币六七个月，数据中心没建成，币没核成，出现了一堆又一堆的问题，最近又出现几个又超出我想象的事情，我最近这两三周心情最大变化就是因为核币。

我让飞飞，小Sarah出来核币，我觉得这两孩子情绪化太重，让她们把币核清楚就行。现在发现这两人立下了功劳，很多方面是对的，她和雪绒花，小蜜蜂等所有战友都在努力在做，核币有巨大收获。

我再告诉战友，从发出福利币，投资币，任何不该拿到的一个拿不走，不要忘了什么是区块链，不要有任何侥幸心理。

还有战友所有G 系列投资，赔掉一块钱，我负责。

从今天直播完，明天起，我要和飞飞，如水，正义小Sara , 雪绒花一起把整个币核清楚。任何农场不配合马上把数据交出来的，我马上把农场取消，因为我承担百分百责任，我不允许任何农场再以任何理由再不提供任何数据，我们最多就一星期，只要不提供马上取消，没有铁血组联盟区别。

飞飞，如水，正义小Sarah 要数据只要不给，到下周末，农场就给你接管，任何农场主不做这件事情咱这事就算结束了。事情不简单。所有的投资所有的币就在一周。如果爆料革命不能在一周内把这个数给解释清楚我们根本不配灭共，最后的公告就九月三十号。这周完了我们一两周最后核实，然后我们要向全球战友每个人给最终的答复。不管如何过去福利币收回来的，一个不能少都会发给战友。所有投资币，按时间规定的不要再要，不会给你的。当时有些人不填表，各种理由不相信，现在再要不可能的。

这就像我和七嫂的感情一样，没有七嫂我活不到今天，在我心中把她当菩萨看待，但也不因为她是菩萨她想干啥就干啥。是有原则的，这是基本的。

所有投资的战友在今年年底前有N 次选择，我正在做，把投资币做完，你们有很多选择，震惊的革命性的，八月十六后就是爆料革命一个完全的大动荡大变革，突然之间会发现很多事情发生。

我相信所有变化是在十月底，统计完一系列决定会出来，我们会调整所有联盟管理，调整全球过去投资的一系列战略。有些事情想让基金接盘，让基金介入，我们宁可让一部分利益给基金，但我希望战友都过得更舒服些，前途更清楚些。

我相信接下来欧洲美国经济即将迎来最寒冷的冬天。一定会大崩溃，在疫苗灾难面前所有的都不重要，经济灾难排第二位，之后是你是否有亲人朋友，我们要让战友们都要像七嫂一样有一个七哥可以依靠，像七哥一样，血腥战斗回来有一个温馨的港湾，可依靠可信任，哪怕什么都不说也有一个安全的角落，而且我能看到儿子女儿做一个好人的长辈的愉悦，新中国联邦能提供给你。

新中国联邦这个过程绝对不允许虚假，投机取巧被留在爆料革命，我的性格在我过去几十年看得出来，我从来眼里容不下沙子，做不了中庸，也做不了黑白不分，就像我身上一样，除黑就白，没有中间色彩。我从黑夜里诞生成长，崇尚的是阳光之下，唯真不破，我在冷酷无情的中国社会成长，地狱般的尔虞我诈的互害社会，官场里打拼几十年。我知道什么是善什么是恶，什么是寒冷，知道什么是黑夜与白天的差距，我不会改变。无论付出多少代价，我都不会忍气吞声妥协。因为我没有任何利益要从战友身上获得，没有任何东西需要战友能给我，我在乎什么呢？

我付出那么多。头两天雁平说：真的您太难了郭先生，您选择了人类最难的一件事—灭共，您又选择了为战友们挣钱。她说跟战友，新中国联邦的管理比打官司，灭共难一亿倍。王雁平为了爆料革命失去丈夫孩子。前天我在洗手间晕倒了，晕倒醒来给王雁平发信息，我说我醒来在想我晕倒了可以找保镖，七嫂，郭美，还有那么人找，王雁平晕倒了找谁？王雁平最近拼命锻炼身体，精神非常好，瘦了十几磅，我说领养个孩子吧。

王雁平就是最好的例子，我得让王雁平这样跟随爆料革命的人老了不能在家没人管。新中国联邦一定大家互相要管。我们战友中就有无数个王雁平，单身母亲有几百个，单身父亲一百多个，新中国联邦未来的财富绝大多数就是照顾这些参与爆料革命需要照顾的人。这些财富绝大多数要给他们，要建立一个绝对的机制照顾他们。这里面如果有投机取巧绝对是不允许的。

我们不但要强心还要强大体制，建立制度。这个制度是战友百分之一百相信这个制度，能让像雁平这样的单身父亲母亲可以把自己的孩子和未来托付给新中国联邦。所以说，兄弟姐妹们，我一点不觉得伤心后悔，半点不会，人生在世，贪嗔痴慢疑，谁能过得去？七哥也不是总过得去，过不去的时候多了。所有人有的缺点我都有，但我能保持一个最后的佛家说的本性。我的本性没有改变，没有失去，我是人不是畜牲。我相信佛祖，菩萨，人间道，未来道，菩萨道。我可以重塑我自己，每时每刻，但我知道凡夫之身终将抛弃，我希望抛弃我的灵魂是进入到愉悦的，自我的，自觉的，完全自省的一个境界，我不希望到了六道轮回或进入畜牲道。

我希望有一天你们都知道七哥确实克服了缺漏，改善了自我，塑造了一个本性的自己的灵魂，找到我自己，就是自觉自省，悟出我自己，看透一切，不被束缚，我会带领战友走这条路，我深信我一定会成功。不管谁跟不跟随，愿意不愿意，我一定会走下去。

2025年8月16，没多少天吧，我们都经历那么长时间了。

我们接下来，一定要对那些拿着钱拿着命跟随爆料革命的人，相信七哥的人，我要以他们的利益为主，不可能满足于极少数人。现在有三到五个还要钱，要币还要荣誉，我做不到。我就是坐地成佛了我也做不到。不可能又要币，不投资还要荣誉，不可能。有些人说因为我过去做了啥，所以我可以拿战友钱花，多得币，造假。不可能。过去做什么只要造了假，你一定离开。就像韩国的Cosmos, 我不把他送到监狱不叫郭文贵。英喜农场必须为英喜农场做出的事情付出代价。九指妖百分百进监狱，路闫穷其一生付出代价，因为他欺骗了爆料革命，欺骗了战友。不管任何人，只要造了假，拿战友不当回事，当觉得战友是你的负担的时候就该离开了。

我们的战友有些人真的很无知，包括我。七哥也不是神。如果你觉得爆料革命成为你的负担，只为了钱呆在这，你一定会失望的。你闭上眼，战友让你很烦的时候，你就该离开了。

所以说，我告诉大家，这就是最近我看到爆料革命新中国联邦出现的必然发生的现象，随着利益逐渐扩大，利益兑现越来越靠近，很多真相，真人真面孔也会出来，这是必然的逻辑。

盘古农场的Lily说话极难听，投资了一百多万，买了各种卡，就说话难听，谁都烦。小李绝对战友，就说话难听。

随着时间的推移，大家记住，喜币过一段时间如果在日本或欧洲，美国上线，币（价格）是全面放开的，基金和战友的二手币可能会抛，价格可能会跌到很低，大家愿意卖的可以卖。接下来两三个月有很多利好的消息，浮动会很大。这完全你自己做主。我只能帮大家的就是福利币该是谁的就是谁的，不能被偷走。投资币市场，换成HDO 钱拿不到我告他们，SEC 不退款少了我负责任。

GCLUB 卡买了卡是永远不能退的。但是未来你想想有币，卡里有币的配额，要币还是要卡要选择。如果让你选一个你怎么选？自己想明白。愿意相信GCLUB，按法律是任何人不能留的。匈牙利王八蛋是共产党特务，花一万块买了卡到纽约南区检察院报被诈骗了，GCLUB 去年八月份把钱退给他，他拒绝收款，继续告，这王八蛋是共产党，有大概三到五个，到目前知道是共产党，完全是耍流氓，这样的人不是退币的事，我们要找出这个人的真实背景，这是敌我关系，刑事的问题，剩下的大家你们可以自己选择，老椅子战友可以选择把钱都退回去，退钱币肯定没有。未来各农场借项目的利息是利息，都签了合约。大家一定要懂得，因原来签过的合同的像GTV的我负责，VOG ，凤凰的我负责，该得的配额没有的我负责，包括买卡的没拿到我负责。

接下来，盖特FMV 已经有了盖特原始投资百分之五，今天想投就绝对不可能这个价格了，最终上市前一定合法的，符合各国监管法律，通过政府批准的方式让战友有优先投资权，因为你们在GTV 投资失利了。5% 怎么弄请联盟和投资委员会联系，一定归联盟支配，接下来联盟在九月底币弄完我们会把一系列公布出去。

我说的话与各国法律，金融监管政策有冲突的，以他们的法律法规为准，最终的决定一定是经过合作方投资委员会和律师和相关的监管机构同意的情况下，我们战友也愿意的情况下去做这件事情。

接下来大家会看到俄罗斯的剧变，欧洲，美国的剧变，人类上从来没有过，更重要的是疫苗灾难，数字货币诞生，所有变化都是在战争，灾难，流行病，经济灾难情况下诞生，人类的文明就是这么发生的。疫苗灾难你已经躲过，战争灾难大部分人能躲过去，经济灾难我们一起努力。你们是最幸福的一拨人，如果躲不过去真是活该了。

最后想谈谈家庭。当我面对一切的时候，我特别想战友都有一个可依靠信赖的人，就像雁平一样，我真的为她忧心，我希望很多人都能有依靠，我希望新中国联邦成为你的家。

最核心的问题还有经济条件。如果雁平这样战友，还有很多单身母亲单身父亲，如果你指望别人无偿用感情照顾你绝不可能。现在我跟七嫂都三十七年了，未来（假如）我要饭七嫂能跟我撑到老我不相信。很现实的。你想活得好，还有人依靠必须有一个与人相处的个性，大家得修心，我建议大家多学学佛教。

我看到很多人性格让我最不舒服的，我最不希望女性天天批评别人，指点江山，生气黑着脸，怨天怨地，自以为是，这样的男性女性要小心，就是新新新新中国联邦也没有人受得了你。不修心不修德，不练自己的人啥也不要想，等着苦日子吧。即使有儿有女有妻子有先生，不改变自己也难。所以家庭实际上是一个小社会，人与人的关系，经济是基础，宽容妥协，看透不说透是艺术是手段。