---
layout: post
date: 2022-09-19
tags: 北美健身教练
---


## 2022年09月19日直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：核币

00:02:00

七哥：有一些简单直接的错误，却给我们带来了巨大损失。很多战友，都能懂那些常识。但在盖特工作的战友，喊一万遍了，没办法。我就像多事的更年期的婆婆和妈妈一样，我自己都烦。所有的BUG都是我挑，我不拿一分钱。就这个IPAD版本，每次都说没人，苦大仇深的，真是。我以为这一摊交给战友就不用管了，就像过去的企业一样。后来发现，完全不是那么回事。你不管？不管会出大事，你没法说。但也发现很多牛的战友，也很多。现在IPAD 刚升级，留言又不滚动了，没法用什么话来形容这个感觉。

00:03:35

七哥：就像七哥给战友，求爷爷告奶奶，给大家整点币。有的人那这个币不当币。特别是拿着战友的币不当币，动不动就几万，动不动就几十万，战友的钱也敢花，代币的钱也敢花，投资的钱也敢花，而且都有充分的理由。你听听吧，这个世界上没有比中国人，这些年被共产党弄的，干坏事，他就有理由，这非常可怕。在西方，绝大多数人，干了坏事起码认是坏事。

下午，文信的事，才整明白，一大堆的乱，就来自卡丽熙，班夫，88JJ，这小子玩了个什么招？这几个人筹了10万美金，搞了把老椅子。文信出了6万还是多少，88JJ搞了2万块钱，班夫搞了2万。文信装傻卖疯的，拿了5万个币，把88JJ的2万以买卡的形式退给他了，把班夫的钱也退回去了。结果退给班夫的钱退到文信账户上了，他（文信）就不说了。就把这嫁祸给了联盟和长岛哥。买给88JJ的卡，1万美元的，GCLUB退回到他账上了，他骗88JJ说，这个卡没收到。他就到纽约去闹事，关于这个本来就没有的卡。后来他又买了一张卡，1万美金。什么意思呢？退回的四万美金，他帮88JJ买了卡，帮班夫买了2万美金的卡，让他俩享受0.2的配额，他就独吞了原来老椅子的那5万个配额（币）。他账上有8万个币。这个傻货，开大客车的，把老婆弄监狱去了，拿着老婆进监狱的几万块钱，跟88JJ，班夫攒了把老椅子。在卡丽熙那账就对不清楚了，如果当时对清楚了，就不可能发生后面一系列的事。在各农场，这种糊涂事，就导致了后来的乱上加乱，现在这种结局。人家浑水摸鱼。

00:06:28

七哥：就让一个骗了一把老椅子（的文信），折腾了洛杉矶农场，卡丽熙农场，又到盘古农场，折腾了个够，他自己把老婆弄监狱去了。把班夫和88JJ骗到爆料革命的敌人了，他自己干落了几万美元，自己还落了8万币。这还不算数。他更牛在，竟然让盘古农场的糊涂仙（高管），介绍一个19岁的战友，违章对敲。文信就让这个小孩子给了他十几万美元。他把钱闷两回。骗币，骗卡，从零到8万的币，所谓的10万投资。

郭文贵可是见过世面的人啊。这两天，如水，飞飞，正义小Sarah，脑子很清楚。飞飞真不是一般人，小Sarah完全超出我的想象，她们一个人顶千军万马。就这仨人，币快整明白了，都快崩溃了。就这样的人，也没骗了8万个币啊。

文信这小子厉害，还到纽约来，义正言辞找Luc帮他发言。这可比共产党厉害，最后他到纽约闹事，在中央公园和他见面的两个人，就是赵博士，纽约中共领事馆工作人员。这个币要不核，落在文信这种暴徒，威胁杀人，拿枪拿肌肉，肌肉比那普京的痔疮都大，这种无耻的暴徒和骗子，竟然能在全球农场骗个够。到现在还有人认为他是战友，给他说话呢。可怕啊。

如果咱们的几亿币落在这种人手里，战友们可惨了。天天求婚，征婚，弄不成他就要抢婚了。这种人多危险。我强烈建议联盟，不管文信走到天涯海角，他骗19岁孩子的钱，还有骗的币的钱，还有歧视性的性诱惑，还有到纽约闹事，给别人带来的恐惧，必须采取法律行动，否则后果联盟承担。

00:11:50

七哥：所有帮助文信的人，小糊涂仙的币给他清了，归联盟。不把战友的钱还上，糊涂仙一个币都没有。不可能让你糊涂仙搞对敲去。现在盘古农场的青藤，唐平出来要把钱垫上。但你盘古农场不能让青藤和唐平出钱，是糊涂仙和文信的事，你俩要把钱还上。是否涉嫌诈骗，美国政府说了算。文信，是爆料革命路闫九指妖以来，最猛的骗子。数一数，他骗了七个来回，从0，到10万美金投资，到8万币，加上可能30万现金，8万币就是240万币，一共是270万。然后他要干掉联盟，长岛哥，到七哥楼下，大使馆威胁安全。这就是曾经以战友身份站在我们前面。这种天天告别人状的人，我说过，有天一定会站到我们对立面，因为他们不是好人。

IPAD现在一个信息都没有，我恨死盖特这帮工程部门的人了。用了IPAD，我精神错乱了都。屏幕调整不过来，就这还要当世界大媒体了。每个月开支都要超过一些国家的财政支出了，投资者怎么可能还投资。就这，小糊涂仙还推销盖特股份，这盖特股份你现在都敢推销了，我都不敢。走着看吧，太可怕了。文信从0到270，代价就是把他老婆送监狱，把所有农场虐了一遍，这个王八蛋绝对不能放过他。冻结的币，还没有权利到别人手里呢，文信这是骗子。

00:17:00

七哥：这些币会惹多少祸我都不知道，未来会惹多少祸呢？这回盘古农场表现的非常好，但这些钱最后必须让文信拉出来，还要付出刑事责任。青藤很天真，没有意识到，这一折腾，文信270万到手里了。他就这么忽悠战友，大家还信。就这种文化程度，这个垃圾，把博士，摇滚之娘，金融之娘，小糊涂仙，88JJ,班夫，无数战友给骗了。我现在替战友们担心，太可怕了。文信这个垃圾，你这么骗战友。记住，你藏到天涯海角，爆料革命都会追你到底。太多战友糊涂了，到了没法想象的程度。

00:21:00

七哥：被锁的币，如果场外交易了，都要报备给农场。从今天到9月30号，任何经过中介的买的冻结的币的，你不给农场报备，不和联盟联系，10月1日后，我们不管了，管的多余。你遇到泛亚案子，易租宝就老实了。你违规，违章还违法。被文信这种垃圾骗了，联盟还要给你兜底。你一个人的贪婪，让全球战友给你买单，怎么可能。从10月1号起，如果场外交易，特别是买到已经冻结的币，任何联盟农场不再负责任。这不是被骗，这是你贪婪。这次要管，因为是19岁的孩子，被小糊涂仙，文信骗了。文信的8万币都会清理，他所有投资都会交到法院。他现在账上大概有40-50万现金。剩下的币和投资，一律没收，交到司法机关去。币回到联盟去，就这么简单。从10月1号起，任何人，对敲，买了冻结的币，后果自负，咱不再管。

00:24:30

七哥：这些天，发生的有些事是不可思议的。通过这段核币，我们如果不采取霹雳手段，很多战友的利益会受到伤害。不该拿币的人拿到币了，而且是拿着巨额的币。如果没有锁币，和这次复核币，老实人全部吃亏。就这种愚蠢的猪，会把好战友都欺骗了。会出现一批砸郭的，反爆料革命的。会出现一批。对不起了，是非输赢让法院说去。善恶让上天评判去。这几天，如水，飞飞，小Sarah团队把币核清楚后，我们会做出一系列的决定。现在已经3000多万个币丢了，不可能找回来了。能找回来的话，说明区块链技术，你们买的币一毛钱不值。战友们不要贪了，当初一共给了3亿个币。是从基金，包括伟华先生拿出1.2亿的币，到后来6亿币，全球联盟5.2亿的币。那些代持的币已经没了，怎么处理？

我们准备好，未来很多币卖掉，告骗战友币的人。联盟当初一系列的决定并不成熟。大家别怪联盟。不要贪。没有的就心平气和地接受。不要觉得这就是我应得的。就像糊涂仙，青藤，唐平，文信，88JJ，卡丽熙这个事情，通过查币，故事很清楚。接下来，很多农场干的事情，我们是不能接受的。很简单，该换农场主换农场主，该取消农场取消农场，该合并的合并。想砸郭，反爆料革命，随便。

00:28:24

七哥：昨天爆完普京的肛门癌，很多人说看出来了，七哥压力很大。那是太不了解七哥了。昨天直播状态，是我有史以来很少有的，最最安静的。精神状态，血糖最正常，语句思路最正常，就像入定一样。压力最大的是头一晚头一天。某国政府好像不知情，某国好像知情但不想让说。一个是想掩盖，一个是根本不知道，这不傻骗黑都来了吗？我之前要征求好多跟这个情报有关系的人。结果爆完了，有个战友在场看着我爆的。就像入定，有个佛手在我背上贴着一样。我说话那种状态，就是打坐入定的状态，就是双修后非常轻松的状态。刚冲完凉的那种感觉。既不兴奋，也不紧张。但在此前，我压力前所未有。有过一两次，但这一次，是爆料革命以来我压力最大的一次。压力来自于，不是我怕普京还是怕谁，我怕给我提供情报的人，特别是俄那个鸟地方，会拉出来枪毙的。俄的姐妹哥们，所有这些人的护照，复印件，都在我手里。我准备推出去过。2017年，开发布会前，我烧掉了3个文件，其中最重要的一个，是中共生化武器计划，第二，是俄跟中共联络的这些人的信息。如果当时美国情报能相信咱，没有官僚和争斗，美国不就早就了解这些计划了？现在没了，我想都没了。这些提供情报的人我很珍惜，我压力在这，非常大。问完这些（提供情报的人），我压力就来了，过去我从来不知道什么叫压力，最近几年担责任了，就有压力了。坐到二楼，我觉得超级敏感，树刮狗叫，我都很敏感。我就想人家要是被枪毙咋办？结果人家说你报吧。特别是其中一个验证的医生，说我是安全的了，你爆吧，他说普京不会找到我的，你应该让世界知道，即使是我被找到了我也愿意，这让我很感动。早上爆料前，我收到俄另一个哥们说，只有你敢爆，只有你能让世界知道，为了全世界人的安全，你爆吧。这让我特别鼓励，我说我真有可能给你带来麻烦。他说做好了一切准备，更重要是为了我们俄罗斯好。

这之前我压力大，爆完管他个球呢。共产党我都敢灭，一万个普京我都敢爆你。我认识你（普京）的时候你是干啥的？那时候都没想到你会走到今天。

00:35:00

七哥：当年支持8964，到哪捐到哪，摩托车都卖了，那时候哪有万元户这个词？我捐那么多钱，很夸张的。我怕什么啊？我清丰死刑号都待过。我最怕牵连英雄和好人。这事太大太大太大了，很多人不知道。但对整个世界的政治经济整个人类，太大了。世界很黑暗。这些政客，流氓分子，各种力量，知道了也不想让你说。很可怕很黑暗。很黑暗。

今天给大家发出去很多老照片。七哥那时候经历这些老照片。不同时期不同的精气神。不同的时候有不同的无知。现在也很无知。但是在那些年代，甭说中国人，亚洲人没人那么穿衣服。每天抹摩丝，不抹就是自来卷，比烫发还夸张。然后那时候，我是爱吃爱喝爱穿，回到几十年前，没见过像咱这样的。那时候，哪有马云，许家印他们呢？那时候我也就62-63公斤，92，93年的时候。穿白西装那张，那时候释永信还是主持呢，我给他捐了几百万。那时候我穿着白西装，站在少林寺，中国人哪有呢？什么吃的，喝的，男女，官方，买卖，七哥都见过了。每个照片都是有经历的。我穿的红的衣服那张，是在犹他州。感情，家庭，经历了裕达，一下我想，到底要干什么？要不要灭？怎么灭？那是我人生最迷茫的时期之一。还有我跟朱茂元的照片，911前，美国的生化博士，那是一个很牛的，骗了我很多钱。那时候我就投资化学和生物科技了。骗了我那么多钱。我穿火龙果那个，是去长白山拜去了。还有这张，是在西藏，跳舞呢。

这张我跟朱茂元的照片，他当时多土啊，都是我带着他出来的，那时候对他多好，所以说七哥对这个背叛，完全搞明白了，完全有经验，兄弟姐妹们。我把朱茂元培养出来，结果他利欲熏心。

IPAD（直播）根本加不了（照片），糟透了。这照片我发到盖特上去了。

00:44:00

七哥：今天下午听到长岛哥说文信诈骗案，还有今天这个垃圾的IPAD直播（体验）。盖特很多BUG我帮挑出来的，实在是太疯狂了。老天是公平的，这时候出这个垃圾比未来出好。这次复核币过程中，发现了很多了不起的战友。做梦没想到，飞飞懂数据，如水懂财务，正义小Sarah脑子这么清楚。老天爷是公平的，发现一个垃圾，给你好几个钻石。这时候把币查清楚，对战友们是最好的。今早边处理信息，边看英女王的国葬，同时锻炼，感触很深。她走的很多地方，都是过去我常去的。她家温莎的教堂，我去过多次。教堂里放着很多皇族照片。女王从小到大，知道自己早晚会有一天埋到那里。科学和工业革命来自英国，但你能看到，她走那天，白金汉宫彩虹，今天又彩虹，几次阳光照到她棺木上。我有她很多照片，但她家人也在上面，我没法放。她的很多车还没坐，我先坐了。她旁边几个核心人物，没有一个不认识的。看到戴白口罩的王岐山，张晓明出来。中英恢复关系，是我搞的。查尔斯王子，跟我喝酒，吃饭，多少次了。吴征去了，一百万镑基金，一百万镑股票，结果还不兑现。杨澜当时要求多捐500万见女王，人家到底没见她。走过去，到海德公园，到温莎城堡，包括从喜联储门口经过。你发现，女王有超出自然的神力，天助她。第二，她是虔诚的教徒，有信仰，非常淡定面对生死。人这辈子能放下生死，是大赢家。她先生走的时候，她私下里说，他先走一步，我稍后就来。英国国葬的程序化，你能看到英国人对她的爱戴。车过去，撒花。中国毛泽东死了，哭丧，拍大腿，我不活了。中国人的那种不冷静，过分的感情，拍腿拍屁股，最后发现哭的不是毛泽东。

这种信仰，宗教，文化，各方面比较，你想想。中国如果出现这种事情，搞国葬试试。邓小平很了不起，把我骨灰撒掉，这一点很牛。邓小平是中共里很少真正看透的人。当年认识这些人，再看这个世界，从那个时代到互联网时代。86-89，七哥认识他们。到92,93,94，互联网时代，数据时代，太空时代，量子时代，数字货币时代。当年查尔斯王子很年轻，意气风发。我很多衣服是他的裁缝师做的。我今天戴的徽章，当年邓小平送给我的。那个衣服，当年是用钻石粉磨出来的，一年也就做个5-6套，1.2万美金一套。

不管女王多厉害，还趟在棺材里了，国葬多大，不就今天一天吗？哀伤不会超过一星期。这就是佛教的厉害，一切都是空。某种条件下，一切实际都是不存在的。去给女王送葬的人，最终自己，也得回到土里去。不就早走几天晚走几天呢？人别不要脸活着，别活得那么龌龊，那么下三滥。几十年了，七哥啥人没见过？上到王，下到流氓垃圾，我见多了。七哥凡人，念旧情，看到照片里旧人旧物，不免伤悲。现在七哥就剩下战友了，我也很可怜啊。原来的老朋友，同事，一灭共，就剩战友了。我在2015年的时候去苏格兰，女王的几个朋友，爱尔兰好几个女王朋友。他们从不会炫耀，说自己是女王的朋友。女王几个庄园，打猎的地方，我都去。那里的人活的都很高尚，没有利益的勾兑。在中国，你要认识一个县长，到哪都会炫耀。要是认识个常委，一辈子都愿意奉献给他。西方一个这么老的皇室系统，但如此有程序，如此平稳，如此得到人民爱戴，这是人民的素质，宗教信仰，严苛的法律。毛，邓，胡耀邦过世，永远动荡不安。

爆普京，很多人说我胆子太大了。人类的问题，活的很自私，龌龊，懦弱，很不光彩。说实话，看不透这个，活着干嘛啊？

啥都不fo了。星期三再直播。

七哥和战友们一起，9月19号，为全球75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人们，香港、西藏、台湾、新疆同胞们祈福！