---
layout: post
date: 2022-09-21
tags: 北美健身教练
---


## 2022年09月21日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：俄乌战争将彻底改变欧洲和亚洲的一切

00：28：00

小视频：喜币复核，3000万喜币去哪了？

七哥：尊敬的战友们好，9月21号，这个厉害啊，兄弟姐妹们。刚才我看到澳喜做的小视频，3000万币的一个小视频，觉得这个视频已经不是伪类的级别，已经到了共产党的中南坑的级别，厉害啊。我觉得不简单。最近砸联盟砸长岛哥的级别越来越高，什么都来了。看来这场砸联盟砸长岛哥的力量很大，投资成本很大，有人费了不少劲，阿猫阿狗都出来了。如果你们看到长岛哥有多害怕，老班长已经躲到沙漠里去了有多可怜，你们就留点情面吧。老班长都不敢回新西兰了，现在躲在一个房间里自己做饭吃。昨天我们开了五个小时的会研究躺平币，中间他还去做饭去。

刚才那个小视频是直播几分钟前铁血组发出来的。这个小视频是砸郭有史以来花的力量最大，比上次孙瑶，刘承杰，贯军花的力量还大。

我昨晚打坐打得非常舒服，手机就不想看，两个小会不想开了，昨晚突然想懒爆，躺在床上感觉很好，起来打两次坐也很舒服，就不想电话，会，看手机。两个会就没开，但我发信息了，临时取消，发现给自己放松一下很舒服。所以昨天接着睡。今天早上醒来，昨晚为了今天直播理发，我自己睡前理，理过了，也行啊。

本来周末玉米地小妹来跟七哥开会。玉米地小妹跟七哥见面，从洛杉矶工作没来过纽约，回加拿大在机场被洛杉矶的尼尔森抓起来，还抓两次，从加拿大尝试来纽约见面，由于疫苗问题来不了，现在去了意大利，在GFASHION很棒，执行协调能力一流。今天早上本来定的是星期六来纽约相见，意大利要疫苗证书，来不了。

今天看到各种动作全是砸联盟的，砸联盟的越来越多。我也看到了有些人出来砸联盟的这事那事，都出来了，砸砸挺好，爆料革命没经历这些事或经历不了这些事叫什么爆料革命，包括联盟委员会，铁血组还怕这干什么。所有的想砸锅的尽管放马过来。

大家要记住，只要是个人都会问以下三个问题，不论是好是坏，证据呢？什么事都要有证据。第二千万别老说你付出了什么失去了什么，如果没说你干了什么得到什么为什么，就说失去什么没得到什么，去一边，我看到这人就烦。有些人不要个脸，七哥早就有数。有些人就是精神疾病加上一个loser，什么砸爆料革命，配不配？共产党都砸不了爆料革命，你放马过来，有时间有钱尽管砸。你是谁，你干了啥，得到了啥。像那个文信，那么个垃圾，老婆弄监狱去了，就这一人能骗倒全世界，我说二百七十万是错的，现在算算早超过三百万美元，就这还砸爆料革命，砸七哥，你算个鸟。动不动就跟长岛哥说我去FBI ，你去啊。你大爷的，算什么东西。

战友们一听别人砸新中国联邦，砸七哥，好像是大事，一砸联盟，联盟肯定是错的，砸老班长，长岛，他俩肯定是错的，这么思维咱肯定不是战友。那三千万币去哪了？拿这来说事，就这么砸，可以啊。

那个傻文信能把班夫，88jj，糊涂仙，青藤，康平玩成这个样子，这不是爆料革命，中国人的悲哀吗？就这一个开大货车的，严重精神暴力倾向者，无家可归，到了爆料革命VVIP 服务天天跟祖宗似的，骂这个批评这个，谁都不行。没有爆料革命你试试。谁受你这气。我们有愚蠢的思想，在中国享受为人民服务，被共产党服务七十年了，始终相信政府和管理者都是为人民服务的，而且真信，只要是领导都是为我服务的，就该为我服务。

日本是世界上管理最好的国家之一，我到日本说政府就是为你们服务的，政府的官员就应该听你们的，服务好。他们从来不这么认为。他说日本政府是为国家服务，不是为哪个具体人服务。任何个人都应该不麻烦别人的基础上不麻烦任何政府，给政府添麻烦就是自己的错误。日本这个民族中国人应该好好学习，香港台湾很多优点来自于日本这种亚洲文化。美国很伟大，美国很多地方我们要好好学习。不是美国人民都像大家想象那样使劲坑政府。到中部美国去看看，多少美国人过着非常朴实坚定的生活，家里甚至电视机都没有，政府给的补贴很多人是不要的。

到英国去，老百姓有各种要求，看看英女王逝世的时候，没有组织，大家自发地维持社会秩序。英女王走的时候，有人扔花，车过去后，所有马路上花迅速的没有，都自发的拿走。中国人能做到吗？如果允许你扔花，你鞋底都扔过去。

过去民运，许诺你我将为你服务，最后很多女的都给熊宪民，屎诺去服务去了，顺便上上床，双双修。这就叫公仆，为人民服务的关系。

到了爆料革命，新中国联邦，第一先讲我付出了什么，当了多少天义工，谁都不是好人，怀疑天下，联盟不就是为我服务的吗？就是我的奴仆。你完全忘掉了为人民服务是多么邪恶的词，中国人不应该再提的词，为人民服务，整个成了中国最大的骗局，到今天还在那说。这不是一般的可悲。谁欠谁的？联盟委员会没拿你一分钱工资，没吃你一口饭，一口汤，是大家互相尊敬的基础上，一起灭共的，为战友服务的组织，而且是自发的，都是义工。如果你真心来灭共，参加的爆料革命，会在乎那些所谓的利益吗？如果纯粹为了利益来当义工，谁许诺给你一定拿到什么利益呢？拿到义工的利益，你怎么知道分配机制？做过承诺，有法律文件吗？你加入爆料革命，你付钱了吗？要享受七星级，神级服务。

有些人干了某点事，甚至啥都没干，像老祖宗一样评价几句，就是爆料革命的功臣，大佬了。我连共产党，普京都不怕，甭说谁砸爆料革命，新中国联邦，放马过来。这一波又来了。请来啊。

三千万币的事情咱一会儿说。现在看看三票，泰山，顽童整理的。

Q1：普京是否会把乌克兰的特别军事行动升级？您爆料普京病情后核战的可能性还有多大？俄罗斯内部是否有力量阻止普京的疯狂？

七哥：各国有哪些反应? 当然是大家都相信了，反应比我们预期要大。关于全国总动员早就在计划中，定好的，特别军事行动会不会正式宣战？只要活着都会干，核战的可能性还是有的。

会否升级为正式宣战？很有可能的。核战的可能性取决他的病情和国际形势。俄罗斯内部是否有力量阻止普京的疯狂？可能会有。

最大的核心是跟美国，欧洲，乌克兰，昨天所谓动员开战，是真没招了，像路大脑袋，砸新中国联邦，联盟委员会一样，就只有一样武器，上网络上骂娘，否定爆料革命。还有啥招？有本事到法院。没招，就是把最后的戾气，怨气，自己内心的放弃和无能懦弱自私发出来，普京是想让乌克兰出来和谈，人家不谈。想欧盟出来帮助协调，欧盟不干，跟美国传话，站出来协调给台阶下，美国当然不干了。很明确谈判的唯一条件就是彻底放弃战争，投降。他当然不干了。要同归于尽，放核武器。

这场战争已经不是普京，俄罗斯，共产党说了算的战争。是普京的肛门说了算。就像有些砸爆料革命，新中国联邦的包括吴征，马云，孙力军，现在孙力军呆在监狱里都会看不起你们这些砸爆料革命砸七哥的。孙力军，吴征怎么看你们，郭文贵在我心目中是英雄，唯一的对手你还去砸他去，能看得起你吗？所有这些砸爆料革命的人是三定人员。一定是过去几乎是一生没有朋友，家人，正常生活的人，第二，一定是要么精神或肉体有疾病的人。第三，一定是生活中自私挑剔，永远像路大脑袋一样，我为大，坑老丈人的钱不还，跟文信把老婆家暴，胡说八道把老婆送监狱里去。他的前老板就是给INTY 送拉货车的人，真正的战友，亲自打电话告诉我，文信是有严重家暴的，那个送给INTY 的一万多钱跟文信半毛钱关系没有，是原来打工的老板让做的，是因为相信七哥，相信爆料革命，这是个好人，结果成了他花一万多块钱，这个垃圾，我都不愿意揭穿他。

所以说三定，定有精神，生活和行为的疾病，一定的。

Q2：中共是否以某种名义派兵参战？您爆料普京病后对中共内斗有什么影响？

七哥：整个事实上不仅是大家看到的那一点。共产党利用和俄罗斯的军演，军事合作项目把很多武器带给俄罗斯，包括和俄罗斯合作的东北的几个军工厂，沈阳，哈尔滨，丹东大部分设备运到俄罗斯。共产党实际上已经参战了，只是军方没有宣布，非常遗憾西方的认识和我们不一样。共产党栗战书说的策应两字，策应就是我支持你的办法不一样。

就像我们联盟委员会开会，有人卧底，把联盟委员会的信息发出去，这就叫策应，所以高冰尘第一时间放出来。这就叫策应，尝试伤害你的办法并不一定在直播中骂你，潜伏也是一种，达到伤害你的目的。好几年了，高冰尘成那个样子，你还认识黄河边那个人吗？我希望他一直在直播，看到一个人为了证明自己的伟大，天天打自己的脸，这是多大的逆增上缘啊。

共产党就是这样，共产党给的支持和许诺既加速了共产党的灭亡，西方对它的科技制裁，也加速了普京的嚣张，正正得负，它俩之间的互相帮助就是帮助我们灭共。它没有像北朝鲜那样正式宣战，因为它怕制裁。共产党正在全国，全球想尽一切办法制止防范准备美国欧洲对中共国的各种脱钩准备，事实上已经开始了，很多方面，粮食，军用物资，老了。大家都是在表面上看。栗战书策应两字几乎就确定了中俄之间的所有关系。中俄是生死在一起，讨论已经没有任何意义，事实就是这样。美国欧洲知道一部分，但它们的官僚和政治斗争会把这事变成另外一个样子，但结局是一样的。

美国也在准备制裁中共，各种科技金融脱钩，也没闲着。对咱们是好事，着什么急啊。三票先生每天早上起来唱京剧，弹钢琴，泰山兄弟照样天天挑联盟毛病，顽童天天工作，有什么改变？这个世界上只要时间不停止我们就是赢家。包括第一个问题，俄罗斯想打核战，他没机会打。你们不要忘了欧洲我家人朋友老了去了比在美国多，我比谁都惦记，但我不担心，我担心核扩散，乌克兰核电厂，这是很危险的。

Q3：拜登宣布新冠疫情大流行结束，是在为停止疫苗做铺垫吗？中共会把流感疫苗做新冠疫苗打给百姓吗？

首先，宣布整个新冠疫情大流行，是没有选择。这个病从第一天到现在，已经接受了，要长期与病相处，共生，这是没有办法的。同时，他们也要掩盖疫苗带来的副作用，和无法想象的后果。

西方是资本主义社会，是合作式社会。这样的合作模式，长期的闭关锁国，必然导致社会的供应链，合作式的生存方式，必然崩溃。除非你有其他目的。

共产党是把病做为治理百姓，政治统治，掠夺财富的，继续开二十大的手段，党一直当比爹娘还亲的党的手段。

喜联储喜币进入美国市场，无人能挡。之前也有人骂长岛哥，老班长，在喜联储开始KYC的时候。大头症的人太多了。今天看看，喜联储如果不是百分百KYC，如果不是没有按照你的想法进行KYC，是七哥和战友的百分之百，喜联储没有未来。喜联储有很多投资者，就是不全是战友的，就是因为它有了KYC，也成就了砸联盟，老班长，长岛哥的理由了。美国所有数字货币的规则，SEC监管，到底是否属于证券和投资范围（最后一定是SEC监管），第二，是否适用美国的金融，长臂管辖范围。这两样监管，符合条件的，一定无条件到美国上市。一定会在美加日上的。共产党在日本花了天价的钱，找了一个政治局委员，阻止喜交所在日本上市。它付出的所有代价，都会成就喜联储。

就像他花巨资到推特，脸书，最后不是培养和逼出来一个盖特吗？这就是喜联储，喜币，太牛了，百分百的KYC，符合监管机构的多个基金平台投资。更重要的，战友的参与，都是非常规矩的，做的很好，很配合，绝大多数战友。大家不要看那些砸郭，砸新中国联邦的。有些事情，我看到真的很伤心，有些人的自私，无知，贪婪，包括联盟委员会成员。但那是极少数人。这次核币，如水，飞飞，小sarah的出色表现，包括很多战友的支持，我对战友更有信心了。坏人比我想象的少，好人比坏人多的多，还是99%以上。天地良知，数据。再大一锅饭，有一粒老鼠屎，吃不下饭。但不让屎下锅，饭照样香。

从小，我过过畜奴一样的生活。我大伯在东西八九米（跨度）的房子，做豆腐。曾拿着驴牵着磨。他就跟驴一起生活。小时候，牛牵到屋子里，就在锅旁边搁着。七哥知道老百姓的畜奴生活，才能说的栩栩如生。我看到这些坏人，更加愿意让这么多好人的战友过的更好。没有减轻任何我对战友的信任，及想灭共的决心。怎么可能，那么多爆料的战友，数十万战友，想法一样，行动一样，那比鬼还可怕。人类就是不同，在利益前表现不同的层次，在不同人面前还能保持你的善和恶，能接受和你不一样的人。

从小到大，我看任何一个人，有天生的（能力），看到是坏人的，我还跟你打交道。这两天有砸联盟的，第一天我就知道是坏人，会砸我们。我们从小成长，有不同的环境，有的人天生就是孬种。他是孬种，你不受到伤害就行了。如果你还能与其为伍，你不就是牛人了吗？我们爆料革命以来，有砸郭文贵的，联盟的。请问以下问题：我们爆料革命，你不喜欢和喜欢的联盟委员会，坑过任何一个人吗？谁有过，请举手。佛祖，包括印度教的几千个神，还有世界所有的神，有一个人敢说这样的话吗？我没让你失去过一分钱。七哥骗过任何人一句话吗？七哥碰过任何男人和女人的裤腰带吗？任何一个人砸爆料革命，说的市场真话，你失去了财富，我承担。如果没有以上这些，你砸我，尽管过来。这是起码的常识。什么是善恶，什么是恶人呢？除这两样之外，欺骗过你吗？有人能说出来吗？

你砸爆料革命，总要有个原因吧。说我们撒谎了，吹牛了，爆的信息都不对，挖你家祖坟了吗？耽误你们双修了吗？你是什么身份？检察官？黄河边？碍你个蛋的事啊？高冰尘八辈祖宗，一个毛上拴一个亿，我都不跟他双修。别给脸不要脸啊。有些人骂，凭啥骂他们？飞飞秀，爆料孙傅张宏伟马明哲张松桥等等，跟我们有关系，我们没有个人恩怨。砸爆料革命，那怎么着你了呢？

数字货币的事，我一会儿再说。喜联储，喜币，一定会到美国来，一定会在美国流通。有本事你把币卖了，别要嘛。

Q5：最近发的老照片，您背后的心情？

七哥：太多了。难在哪了呢？老照片旁边都有人。每一张照片的背后呢，比如我在西藏，那是一段难忘的旅行。包括我当时到美国来。大家不知道，哪天到飞飞秀，我一张张和大家解释解释。

这张照片，是1999年，我和朱茂元，去乔治湖。我在纽约，就是住在川普大楼。本来和他是玩去了。后来我去那里见摩根家族最重要的一个投资人。

01:24:00

七哥：这个人呢,就是后来投资盘古，就是在这个船上，这个船后面的俱乐部，奠定了当时买大屯那块地。当时我在那里说，认为中国能拿到2008年夏季奥运会。过两天，他说约几个人过来跟我一起谈谈。都是沼泽地。当时，参加这个会的人，有两个人和王岐山非常熟。那时候没人知道习近平。他们说了解了一下子，说这个事情靠谱。

后来一个人说，听说我待在美国，是因为赖昌星的案子。美国人。他们找的那个翻译，很夸张。是个外国人，讲流利的中文，是个30岁的女孩。我们谈了两三个小时。刚回到住的地方。我们大概十几个人。旁边一个保镖告诉我说，他们还请我吃晚饭。最后说，请我到一个私人场合吃晚饭。那时候我自己开着一个防弹的宝马，就上山了。到了半山腰，有人下来接我们。上山去傻眼了，一个山脉是他们家的。这就是后来投资中国的最重要的一个资本家。那个晚餐吃了很长时间，说的事后来都发生了。当时就说了，如果需要投资，1亿美元以内，直接找他的财务投资负责人。后来我还真是，等到回北京他见我的时候，他的合伙人，是美国驻华大使。他就带着大使和一帮人见过我。当时这个照片，我看到的时候，我都忘掉这一幕了。当年，就像传奇一样。在那种情况下，七哥不仅活了下来，还奠定了灭共的基础。这些人现在坚定地支持我们。曾经一度和王岐山勾结在一起。包括一些人已经不在世了，但家人依然支持我们。

到西藏那张照片，那次是我最快乐的一次。我虽然说是灭共，但我灭共的野心，会让我酒后很难过，要释放出来。但平时我都是很快乐的。所以，盘古，裕达，政泉，我没什么在乎的。我在乎跟我合作的基金的人，资产被没收和查封。这些照片很好，有些吓一大跳。还有一张，当时在美国的，当时我认识的人，后来帮了我太多了。他们都是第一次去中国，我带他们去少林寺，去黑吉辽，这些人后来都坚定地支持中国人，但很多人因为共产党，坚决不投资中国。他们都是我们坚定的支持者。

有一张照片，我在凯迪拉克车里。当时最长的凯迪拉克车是七哥买的。中央警备局有凯迪拉克，但没有防弹的。加长的车都是德国买的，但据说我那台加长奔驰防弹车，我的是原装车第一台。

这位美国朋友，是现在支持我们爆料革命最关键的人之一。也是头两天他告诉我，台湾政策法，和即将在欧洲立的台湾法律，及对中共在西方家人和白手套的制裁，就是他告诉我的，而且他是最重要的推进者。没有任何人知道我和他的关系。我从未带着他跟任何人见过面，也从未跟任何人提起过他。这些人，这坚定，和义无反顾，没有任何利益为目的的。如果这些人以利益和我们一起灭共，那不可能成功。

路闫九指妖，文信，和我们不是一路人。但这些支持我们的人，是一路人。真心支持我们，这些人现在越来越多。七哥过去积德行善帮人，现在都在出来。过去几年我们受中共摧残打击，这些人都和我们站在了一起。我们干的好事，都是可以验证的，我们没干过一件害人的事，一件假事。很多西方的，包括欧洲的，俄罗斯的，我们从未有什么目的或得到过什么利益。七哥一生打交道，不为利益。过去合作的伙伴，我从未说过，你投资我吧。七哥不拥有任何股份，一生从未说过，你投资我吧。这就是七哥牛的地方。

人啊，需要有长远的眼光，也对也不对。所有的眼光，和你的德行，人性，是挂在一起的。一个人平时好好的，一涉及名利的时候，表现的很难看很丑陋。这是你的德行和人性，是最核心的。

还有一张照片，是曾经跟我照相的人把照片给了我。很多照片我已经没有了。是从别人的照片集中拿下来给我的。这些照片被中共全部拿走了。就唤起了我一段回忆，唤醒了我一段感情，也把我们又联在了一起。

比如日本的朋友，当时的几个人物，是现在日本最牛的家族，也投资了G系列。哪天在飞飞秀，我一张张解释，会很有意思。发老照片，一是感谢帮我失而复得这些照片的人。给我送回来，我很感激。看这些照片，让我有很好的回忆。更重要的是，我很珍惜。再过几年，看今天和战友的拥抱相聚，我会更感动。这些照片，有些是很难得的照片。

昨晚我看到一张，这边是七嫂，这边是贺先生的夫人王姐，这边是贺先生，香港的恒生继承人，和日本一个朋友。这里贺老夫妇和日本朋友现在都不在了。想想当年，我二十来岁小伙子，与畜生为伴的人，半年不洗一次澡，能和人家在一起，不嫌弃我。那时我得有多少毛病啊。给你们看的是好看的，但还有很多照片是很土的。在我眼里，视野里，我的审美，衣服，是最时尚的，也是最会吃的。七哥的无知，农民习气，不时就会显露出来。但七哥是个矛盾体。一个拥有了无法去掉农民习气的人，和拥有世界级的审美时装和创新标准，这就是七哥。七哥一面是山民，另一面是超过中国多少年的时尚。当时明星，官家的孩子，没有一个比我时尚的。我是从80年，到山东，喇叭裤，女士衬衫，七哥的时尚确实有天分。这么早走到国外去，七哥一下就西化了。欧洲人看不起美国人，美国人没有时尚，现在美国人很多也很土。那时，七哥走到哪，很多人跟我照相。

这些照片，弄出来，展示出来后，是一个真实的七哥。所有的世界领袖，特别名人，女皇，天皇，富豪，政治家，绝对不允许你看真实的一面。当时去梵蒂冈看教宗，说这里不能照相。我在鸽子广场拍了半天照片了。我在那搔首弄姿。然后说带我见教宗去，说不用换衣服了。我穿了一身黑的立领的衣服。我想换个衣服去。他说，亚洲人没这个概念，前提是不能照相。这时候我有崇拜兴奋的心理。那个和教宗的照片，是和我一起的人偷照的，所以我的人是歪着的。教宗说，尊重别人的隐私，会显得有礼貌。那时候中国人哪有什么隐私啊？

我们小时候在东北玩，专门拽裤衩。旁边大点的女孩，掀人家裙子。隐私，是所有名人，有钱有权的人，保护自己家人呈现完美一面的借口。事实上你要真实，展示真实的一面。所有掩饰的假，就是用隐私这条。但是我觉得，爆料革命开始的2015年，你七嫂到现在，都不想展示她家人这一面。第一个，没有自信，不想看到批评。第二，不方便，不想被打扰。另外，不想和别人面对面交流自己的人生。但我不是的。我要灭共，不希望讲我多少故事，我展示历史，我最真实的一面。所有的喜怒哀乐，我的过去，都要展示出来。

就像昨天，看到当时我在东北的一张照片。看到当时我的哥哥嫂子，现在在甘肃都找不到那样的农民。干燥的皮肤，补丁衣服，不剪手指甲。再看现在，我的这些家人，都溜光水滑的，西装笔挺的。但家人不想展示给大家。但我要展示（我）。

共产党，上万人想要消灭我。所有办案人，遇到我的家人，说这是最干净的家庭，这是最干净的企业。从第一天，清丰出来，我不想触犯法律，不想当名人，富豪，政治家。裕达盘古，负债率很低。如果做百分之一万的负债，我做，没许家印他们的机会。八几年我就出过国。85年我就结婚了，有儿女了。89年，我就有摩托车和汽车了，中国的其他那些富豪在哪呢？

当时在钓鱼台吃饭，坐我旁边的，现在都是中央领导啊。包括我去凤凰岭，西藏，旁边全是武警。当时我去北戴河高炮4旅，3旅，我跟首长住一个屋。就是因为这些，我不在乎这些名利了。我当时所有的演讲口号，昨天看到当时在国外演讲回来的一段视频。当时裕达的CI, VI，到现在是中国没有人能做到的。当时的大老板家具厂，在洛杉矶办公室，摩根广场，几乎好莱坞大多数公司在那里。当时办公室里有个老板桌。那时七哥刚从清丰出来，就在摩根大楼有办公室了。这就是摩根大楼，在好莱坞大道，那天我是第一次买了奔驰。

今天聊高兴了啊。大家看一看，不同的时间。这是第三次到纽约来。这些是造不了假的。这张，是九几年，我第二次来纽约。七哥到自由女神这。很有意思。

这张，我真是跟沼泽地的在开会。这哥们帮我找到这张照片挺不容易的。

这张，(世贸双子塔)大楼，911之前。

这张，买敞篷跑车，买完就走，我戴的是米老鼠的花领带。这车现在还在纽约呢。那个时候买个奔驰是多少钱，你去想想，多吓人呢。

这张，凯迪拉克，是在日本，94年。

最辛苦的，就是你的嘴，脑子，和心。你给我玩这个，可不怕你们，来砸试试吧。有战友看出来了，厉害。叫七兄弟三丰。你砸我，靠啥砸？想明白了再砸。砸吧，越砸越值钱。

哪天聊聊照片和八卦的事情。人生很多时候是错的，但能回来，就是要看透生死轮回，看透名利。还有一张照片，我在欧洲的，在游艇上。当时我是很迷茫的时候。当时我觉得全世界的好生活我都经历过了。旁边一堆世界级的美女什么的。经历了那么多，我更知道，人与人之间的感情多重要。

就像我和战友之间的感情。当我每天看到战友开心，希望，有安全感，我都特别的幸福。没有比互相信任，善待别人，还有安全感再重要的了。从小到大我认为，对别人好，和因此的快乐感，不求回报，没有利益的感情，是多么美好。互相包容，学习，互相尊重的关系，太美好了。就因为在中共国，看尽了尔虞我诈。一些利益之徒，和中共播下的一粒粒邪恶的种子。没有真正的善待，诚实，尊重，感恩的心。幸运也不幸的，我生在知恩图报感恩的家庭。我父母对人，她看到面包免费，就只吃面包，啥都不吃了。到她过世前，都是去买打折的衣服。好几个火起来的明星，到裕达演讲，我娘把过寿的东西就给了他们。我是在这样的家庭，这样的社会长大的。就是在冲突矛盾，生死挑战中，邪恶冰冷的社会中一个有爱温暖的家庭中长大的。

最后遇到我八弟，家人这一系列的不幸，我更加珍惜人与人之间的关系。就像爆料普京，很多人说，只有你能掌握这个情报，只有你敢爆出来。这世界上，能得到这种情报的，没几个人。敢爆出来的，喘气的没几个。欧美没谁敢的，包括中共国的习王。本来欧洲，英法德三架马车，后面跟着不甘心的俄罗斯。俄乌战争后，法退后，德只叫床不脱裤子。只有英国，拼死捍卫欧洲，和俄作战。这次英国是最牛的。乌克兰事件，是拜登一生中最牛的事。佩洛西一生最牛的就是访问台湾。这极大地鼓舞了台湾人民保护台湾。蔡英文总统太了不起了，她已经是名垂青史了。拜登在乌克兰这个事情上，太棒了。美国和英国，还是西方文明，世界文明的基石。这时候我不爆谁爆？我最起码有五个渠道证明了，我爆的料是真实的。现在普京敢公开邀请我去莫斯科验证，我立马去。我去都想着能不回来。找第三方验肛。如果有任何犹豫，我就不是郭文贵。我是五个渠道核实的，不止他家人，帮他管钱的，私人医生。那天曝完后，比特币以太坊马上跌。现在俄招兵，只能加速俄的解体，普京灭亡。这个料是帮我们灭共。

习普的野心是征服世界的。世界都会变成杨改兰，会有无数个秦城监狱，政治对手会横尸街头。那西藏，新疆和台湾，不就完了吗？七哥这个时候爆出来，是一个男人的本能。那些砸郭的，给你这些信息你敢用吗？你懂吗？

现在都砸长岛哥，老班长。别说他们那些东西是假的，就都说的是真的，也会留到这。3000万币，跟他们和联盟没有任何关系。3000万币，根本的问题，从3亿币到6亿币，到最后不严肃不认真，有些人不认真，很多人备案了没拿钱，有些人疏忽了失职了，但我承担全部责任。这几天飞飞如水小sarah，都参与了复核币。未来飞飞秀会有一集，专门讲复核币的事情。七哥要承担当时协调不利，有些币锁了，清零了，导致3000万币没了。到今天，没有任何证据，老班长，长岛哥，铁血组，在分配币，代持币，肯定有问题。但贪污币了吗？肯定没有。

老班长和长岛哥，有权决定吗？所有的行动，都是经过我同意的。别忘了，这个币，不是理所当然的，没什么是应该的。就凭现在有些人站出来说，以义工为名，完全以做生意的姿态。文信，走到天涯海角，都跟你不拉倒。这事，咱早着呢。跟长岛哥，老班长，联盟有什么关系呢？现在阿猫阿狗都站出来了，你算个屁。只有长岛哥被你吓个半死。我天天不让他吱声。他也是人，不要把人逼急了。所以说，兄弟姐妹们，这就是我们今天要说的。

兄弟姐妹们，我们一起为全球75亿同类，14亿新中国联邦同胞，台湾、香港、新疆、西藏同胞，爆料革命的战友们和家人们祈福!

兄弟姐妹们，直播，主要是和战友们沟通的一个渠道。七哥就是要做真实的自己，没有任何隐瞒，包括形象装修。这个周末，大概星期五到星期天，会做一个核币的简报，之后会做一系列的决定。不管任何情况下，联盟不会有任何人事变动。之后飞飞秀会给大家做直播介绍核币工作。然后会有一拨出来砸的。这些人，根本不配当郭文贵和爆料革命的敌人，要胆没胆，要钱没钱，要种没种。这就是共产党培养下的这些人，就是这么丢人，就是这么的low。

咱们星期天再直播，这几天很忙。