---
layout: post
date: 2022-10-26
tags: 北美健身教练
---


## 2022年10月26日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：再谈中共伪二十大
00：21：54
Nicole：全球战友观众们好！今天继续邀请新中国联邦的创始人郭先生向全球观众解读二十大惊人的一幕，我们是独家的分享。
七哥：Nicole，政清早！全球兄弟姐妹们战友们好！今天26号七哥大直播，今天请来了Nicole和小鲜肉政清。刚才看到的视频是小铁导演做了些视频，还有3C直播室，我觉得今天视频是做得最好的，每个镜头都值得我们每个人看几遍，那是历史，真实的故事，是用人类的鲜血（用摄像机）记录下来的。特别萨达姆在伊拉克所有国家安全委员会上，把所有的行政官员，立法人员叫来，当面抽着雪茄说你是美奸，特务，说完拉出去给枪毙。后来把他女婿用车拖烂，全家杀掉。当时（像）今天中国国家副主席身份的人因为反他，让他不高兴了，去见他，一星期不回家，他老婆找，送回来，棺材板一打开，给切了很多块。
齐奥塞斯库在罗马尼亚自由广场大喊，讲罗马尼亚多重要，突然角落有人喊打倒齐奥塞斯库，有人跟随，齐奥塞斯库就被拉出去枪毙了。

所有的这些坏蛋都有自己的理由，比好人的理由充分得多，坏蛋干坏事，他的逻辑，哲学性，能引用的东西很多，引用你永远找不到的上帝上天，永远嘴里挂的借口就是人民，一切都是为你好，就是中共的为人民服务。

刚才视频当中胡锦涛当年的意气风发，习近平的洗耳恭听，当时全中国人民对习近平寄予的厚望。我们直播以来一直讲的中国历史上的司马懿这样的人物。看到当年的习王政府，王岐山现在没落在一边，杀手级人物，傅政华，孙力军，孟建柱，周边的所有人，刚刚李克强已经被高风亮节。十几年前是胡锦涛被高风亮节。

今年北戴河会议上，习看望老干部，习看望胡在他家呆的时间最长，没有一家超过40分钟，只有在胡家呆了一个多小时，后来专门回来又谈了一次，这跟今天的事情能对得上号。胡从头到尾坚持，我裸退，你不能干三届。习为了安慰他，再回来跟他讲一次。有意思吧。
回看我的直播，Qmay 青藤做的Timeline，找我今年北戴河的爆秘，为什么当时所有人都四十分钟，胡谈一个多小时，又回来再谈一次，就和他手里的文件有关系。

看刚才战友一二十小时做出来的短片的时候，它不是偶然的。大家老看新鲜，图新鲜图猛，图感官刺激，刚才视频是战友用生命和时间熬夜做出来的，每一个角度在警醒我们。主席台上最关键的事情看他到底是病了，还是去休息，还是中途离场休息，还是从来就没有回来。还是被骗架还是被架走，到底他的身体有没有问题。

昨天前天到今天，所有外国人问我，不是他身体有病吗。就连华盛顿最牛叉的，以后要选总统的人几个人给我发信息都说他应该是身体不好吧。我们不要想当然，没多少人关心中国真正的事情 就像美国的华人，讲不明白美国的政治，政清也讲不明白台湾的政治。咱想当然也不要寄希望美国人像我们这么关心，了解我们的政治。

我给他们回复很简单，包括BBC 那个王八蛋。当时录了我直播采访的人，现在已经升官了。BBC 和CNN 这种垃圾媒体一定会受到人类审判，瞪眼说瞎话。他
问我说你愿意不愿意接受我采访，关于胡锦涛有病离场，我说你是人话吗？你看我直播了吗？他说我看了，我觉得他还是有病。我说你爸你妈要是有病你找谁？你会找保镖吗？会给警察打电话吗？为什么胡锦涛有病不找医生，找保镖把他架走？共产党是全宇宙保健医生做得最好的，为啥不来保健医生？BBC 这种垃圾媒体，泯灭良心。

从视频里看到，胡走的时候，走步是拐走的，几乎差点拉倒。我昨天得到证实，胡整个离开是哭着走，被弄到到八大处，整个背部腰部胳膊是不能动的，右胳膊是不能动的，给你撅了，脱了。如果中南海的习保镖不能把你一个八十多岁的老人脱臼那还叫保镖吗？所以这帮人问的问题，胡锦涛中途离场是病场，可见这个世界的悲哀，共产党的渗透。

今天我们的直播再次重温这个事件，这是影响人类命运和每个人息息相关的事情，昨天有战友给我发信息，泰森死了，七哥你报报吧，所以我就在小视频中说了一下，最近老希望哈梅内伊死，说了很抱歉。泰森先生没死，我被误导，非常抱歉。

昨天说习张是四野，他是一野，但跟咱鸟关系也没有，七哥是口误。
今天开始直播的重点。台湾同胞是最受害的，所有布的局第一个要干倒的，一定会对你们最惨的，台湾怎么看？NICOLE作为入了美籍的华人，身边人怎么看昨天的事情，放弃官话，直接来。

政清：感谢七哥！全球战友好！战友们一同见证历史。我从自己方面谈。刚才七哥谈到司马懿，我自己前段研究一下，看一下历史，电视剧。发现其实司马懿的成长一路走来，在关键时刻勇于出手，反观曹爽，他竟然非常天真，交出权力，（想着）能保全家富贵，结果被灭了三族，非常惨。从历史当中看二十大，胡锦涛已经作为袁世凯立了这面旗帜，主席台上这些人什么也不敢做，不知战友们怎么看，共产党老杂毛，隐忍了一辈子，关键时刻还是做了缩头乌龟。
Nicole：我身边很多华人看到这一幕都是非常震惊的，大外宣一直在说它们是团结的，它们的内斗不听郭先生直播是不知道的。很多人以前听郭先生直播是一信九疑。这一次，意外发生的展现在全世界面前最真实的一幕，验证了郭先生在过去五年讲的中共的体制的邪恶，那一幕让我身边很多人觉得郭先生讲的很多事都是真的。那一幕发生后，中国大陆翻墙，用简体字搜寻胡锦涛被架走暴增，这对全球华人都是一个震撼。

我把全球主流媒体看了一遍，基本上都在沿用新华社，中央电视台的说法，没有人能像郭先生那样把背后后的真相给解释出来。他们看这件事是没有感情的，没有像郭先生一样把中国人当成人来看。所有西方的政客看这件事是麻木不仁的。没有人真正关心生活在中共邪恶体制下的中国人是什么样的悲剧，也没有人关心小到黎民百姓，上到中国国家主席也会变成体制的牺牲品，没有人care ，西方社会没有人关心中国人在体制下的挣扎和苦痛，只有郭先生。


七哥，你俩说时我在想，我背后的直播房间，两个月前，主席台上某人的家属，说跟某人说郭文贵，这人说这个是传奇，人也帅，但现在不行了，直播的背景都是虚幻的，已经穷困潦倒了，被美国人给操作了，背景都是假的，把我给气的。咱们唯真不破，我从来不干这事（用虚拟背景）。但一个在主席台上
级别的人，跟同样在主席台上级别人的家人这么说我，当一个人的判断力有问题的时候，已经不是判断力低下的问题了，他的生命的时间和他所有的关注量说明他在关注一个完全不关注真相的事情，他一定在干着所谓的迷信。祈福啊，诅咒啊，想办法整点邪材料，整个这个党就像个邪教一模一样，挖别人的材料，抓人的把柄，根本不关注你爆料革命是真是假，就旁边说一嘴就有了。他有用的时候觉得你管用，

就这么一个人，在胡锦涛事情发生后嗖我联系，特别是他的孩子在国外，说我的孩子很崇拜你，能不能到你那里实习实习。大家要记住，老百姓以为有权的孩子受到威胁，为什么中共高官家人到处求救，老百姓是不懂的，这些人是不愿意回国的，这些人在海外根本没有生存能力，钱没地方藏，找个信任的人很难，越是过去的熟人，过去的白手套，所谓亲人他现在越不相信，因为屎太多，就像大水来的时候，老鼠往高处跑，会出现在无法想象的地方，习这么一搞，把共产党所有海外利益者，小三小四，私生子女，带来的恐惧是我们常人无法想象的，数以万亿的钱往哪去？他们非常清楚，习一定会对他们所有的财富和家人在海外穷追不舍。

司马懿最后的时候，得知曹爽带着太子出去的时候兴奋了，冲进皇宫，让皇后签了，历史是司马家庭写的，事实上当你天真恐惧的时候，每个人是不分高低的，他做出的愚蠢决定，最后跪在前面的时候一切都结束了，习近平就会像司马懿一样，都得给我跪在这，一定灭三族，

就这么一个人说我们直播背景是假的，我们啥时候是假的，现在来求我照顾他的孩子，他的孩子现在肯定看直播，他的孩子从美国去了英国，我说下一站就是回中国。习下一步干的是清党清企业家，所以香港的港股和中概股暴跌。所有的投资者真怕了。

过去这几年我们喊了多少遍，听了我们什么结果？我们不需要你买喜币，但我们真希望救更多人。让你公平选择，你选个郭三秒的七哥也不会选他们。因为习近平的恐怖组织已经是人类公敌，他一定会像萨达姆，卡扎菲，阿明，必然的结局。我们看到最核心的问题在哪里，台湾将面临最危险的时刻，我们如何跟台湾人民站在一起。

头两天有冒充七哥特使。我们在台湾不允许有任何企业跟我们有任何关系。好多企业要捐助，我说我们不允许接受任何捐助。我们可以赞助你。我们爱台湾护台湾就不能有任何利益。在台湾代表的只有台湾农场。可以跟他们联系，但不接受任何联姻，捐款。我们跟台湾人民站在一起的时候，支持香港人民，新疆人民，西藏人民，保护海外华人的财产安全。

今天你俩上直播很有意思，在美国的华人不要以为在美国就安全了，共产党不但派出警察执法，还会派出更多特务骚扰你。共产党习用的张又侠，何卫东上去以后一定会从台湾闪电战，我得到更准确的消息，他们在乌克兰吸收教训，如果当时把泽连斯基干掉，乌克兰的形势就不是今天，这回想明白了，到台湾把民进党的头先拿下，蔡英文是最危险的。昨天晚上军队的某人个说，七哥你的判断是对的，这帮疯子想搞斩首战，然后把高雄所有台湾国民党时期建设的秘密军事基地，花莲一带的军事基地全部摧毁，基础设施摧毁，让你在黑夜和慌乱中三天就趴下，闪电战是摧毁式的。

这个时候我们要想一个问题，世界真的像我们想象那样吗？从美国到英国，瞪眼就把胡锦涛被绑架，政治完全非法的绑架，都不敢面对承认。刚才视频，玛丽亚，蓬佩奥，讲的官僚的话，没意识到本质，为什么习敢这么干，想这么
干。说白了想称霸世界。军队说五年，三年，这些人愚蠢的跟猪似的。习近平不会给你任何时间的，他所有心里的计划都是基于他知道了疫苗产生什么样的灾难。
美国某个媒体大佬说我认为美国和世界经济危机导致原因不是通胀，更核心的原因来自于共产党导致的地缘政治战略性的改变，这还有点脑子 ，另外一个，导致世界上的石油，还有能源彻底改变，现在欧洲石油，天然气过剩，好多人拉去的气都没地方卖，天还没那么冷。但接下来一定会缺气，所以倒气的有赚有赔，前题是对世界的判断没搞清楚，完全低估了共产党，共产党接下来会干大事。

二十大一完，习上京西宾馆，军事，穿着军服，从这一刻就是军队化，军事化，然后李克强被高风亮节了，然后所有人要出来高风亮节，讲自动退休，自愿退休，玩太邪了。经济领域说中国不需要这么强的经济。国家安全第一，经济不好符合中国人利益。

全世界都知道中国人准备好吃草，吃草这个词来自于咱爆料革命，就连BBC 美国严肃新闻，美国政府都说中国老百姓准备吃草。这就是咱七哥和爆料革命的魅力。中国吃草是为了孩子们好，国家好，你就吃草吧。而且都信。

一个陕西房地产公司老板说国家这个时候需要我们做点奉献也是可以的，我们也过了好日子了。大不了种菜吃草去了。我说恭喜你，但愿下次不要听到你被埋在山里的消息。我都懒得跟他说话，不是你吃草国家，家人就好。文化大革命告诉你，当你自愿吃草的时候就有人把你吃了。有不吃草的，没肉吃就吃你嘛。

这就是胡锦涛和李克强的天真，我高风亮节了你怎么都得尊重我啊。习说为了党的团结你必须被绑架出去，我讲了五年了，听习主席的话就是符合党的一切利益，你不高风亮节我就让你趴下，跪下，把你打成敌对分子。

一万个司马懿也没有习近平狠。你看王岐山在旁边。韩正是最早，那个表情，是最敏感的，王岐山一看这帮孙子没一个说话的，他对视的是李克强，习近平一直在跟王沪宁和栗战书眼神交流，往这看看，往那看看，啥意思？谁动，都别动，谁动就把你弄死。


吓得李克强。这个时候汪洋是身体是倾斜形的，一直在听，眼睛很严厉的，他
是很敏感的人，汪洋和韩正动作很大，王岐山和李克强交流，窝囊的是整个共青团派。他是有想法的，不是没想法的。



再看韩正的表情，那脸，那表情，像啥样？愤怒，惊讶，犹豫。所有这些镜头对面2000多个代表，几乎都是前一排人提拔起来的。我太了解这帮人，他们都在看自己人，动不动？咋回事？



主席台上，汪洋，李克强，胡春华的表情。胡春华当河北省长的时候，河北省委书记对他评价是他是地道的投机分子。那时河北政法委书记是张越，河北跟我多好你们都很清楚的，我到那跟祖宗似的，胡春华亲自安排警车从北京从出城就开始接了，沿路就戒严了，想想七哥那时啥牛叉。

00:57:00
七哥：胡春华送过我《中国人的德行》这本书，叫何尔康的美国人写的。我建议战友一定要看《中国人的德行》这本书。中国人吃死猫死狗的习惯，中国人冷漠自私不关心国事，家人对爱情和女人的不在乎，大男人主义，中国人的肮脏邋遢，中国人的信仰宗教和迷信。在里面被枪毙的这位战友给我讲的时候有感触，没那么深。我（从清丰）出来后，看了个台湾的版本，觉得生活中就这样，没太深感触。但胡春华送我这本书后，我真的看了。鲁迅一生对中国人的观点，受这本书影响很大。

何尔康是个传教的，对中国的孝敬看做压榨，中国人拜啥都是为了钱和利益，中国人不诚实。但这个人最重要的一段，他回来跟美国总统建议，庚子赔款还一大半给中国，这才有了清华和协和医院。我和胡春华有很深的交流，喝多了，醒来后凌晨三四点，身边有不明裸体女性，胡春华还在隔壁呢，没走。说没见中国还有这样的企业家，我们又吃早饭，早茶，一直聊到中午。这个人，思想我了解，让我失望透顶。中国企业家，有哪个像我和胡春华，李克强，陈全国，胡锦涛接触那么多？王岐山又是我们的对手，汪洋也很熟。不是欺民贼猜猜猜，我是基于这些人过去的政治，经济，和哲学思想，做出的判断。

习近平就是一个混不吝，这一招让他赢得了中国的最高权力。所以中国德行这书里，说中国人没有修养，宗教，信仰，正义。绝大多数，在今天的中国，全部显现出来。中国德行这本书，你们好好看看，哪天我要和飞飞秀搞一次，诗情画意的节目，在3C现场，七哥和你们当场吟诗颂词。为啥搞这个？你们不了解七哥另外一面，我接触中国无数个哲学家文学家，和他们很多很深的私交。过去和画家书法家等艺术家接触很多。

你看，中国的文学家，文人，这次集体闭嘴。这个社会完了，脊梁就是文化。艾未未说，中国人精神和文化有问题。这个王八蛋应该被全中国人的道德最高审判。他在全世界歌颂的，就是中共最想说的，中国人不配拥有文化和道德。就像他爹艾青，是中共的喉舌。就像唐朝，有一个女的，最有名的几句话：哗众取宠，侮辱母亲殴打父亲证明自己的能力和精神上的强大，这完全是变态和犯罪。这个王八蛋到全世界给中共唱赞歌，结果他被西方列为自由的象征，他爹和习都是同宗同祖。他精神和思想上从不认可和百姓是一样的。看桌上老杂毛们的手，像小葱一样，他们有一个觉得中国百姓不该隔离清零的吗？艾未未第一件事，说所有的中国老百姓是无知的，愚昧的，思想不自由的。这个孙子怎么能活到今天？就瞪眼说瞎话，只捧他的王岐山。

台湾到今天，有哪个媒体能像我们这样说真话的？台湾更是如此。台湾的洪秀柱，她第一个出来说，二十大开完后，加速了台湾的回归。台湾人民对她有多包容，有多好？她就这么明目张胆地爱台湾。这么爱中共，你回大陆生活呗。台湾在历史上，什么时候发生过这样，能把人架出去，明目张胆地玩黑道？从文化，经济，政治，中共把人类底线无数次打破。你看中国的文人闭嘴，你看社交媒体的欺民贼和民运分子，再看台湾的洪秀柱和媒体，世界的黑暗远超我们想象。

政清：非常痛心，这样地位的人，朝不保夕。中共攻击台湾，台湾的立法院打架斗殴。但立法院是守规则的。中共二十大面对自己的前任总书记，党的核心，主席团的常委，众目睽睽下被架出去。从中看到，胡锦涛的下场，再看洪秀柱，下场会怎样呢？国民党过去投共的叛徒，傅作义之流，下场如何？新疆内蒙出卖本民族的人，下场又如何？不光看中共，还看苏共，东欧，古巴，都是斗争哲学。习一秒都不会停，斗完台湾人民，就会斗这些卖台贼。台湾的年轻人，应该警醒。川普发动贸易战前，很多年轻人对大陆有向往。但看到二十大这一幕，再如何繁华，国家政权没有人性。自由和安全，是一个人的立身之本，否则所有都为泡影。习要玩邪的了。如果我们也没年轻人的血性，跟着举手鼓掌叫好，那这一幕将在我们身上重演。

Nicole:海外华人，很多是出国念书的。很多斯坦福的学者，被发展千人计划的时候，很多人说给再多钱都不回去。这个体制最高权力的人，到最后连美国的一个罪犯都不如。大家都知道，在美国和西方民主国家，也是有党争的，但对政治对手，要按法律的方式去斗争。万众瞩目之下，将一个八十岁的老人，强
行推出去，这在西方是接受不了的。在美国历史上，有水门事件，尼克斯总统被迫辞职，还有以前的克林顿。像川普，政敌很恨他，但他没在国会被对手强行架出去。二十大胡锦涛被架走这一刻，震撼了西方。推特上，联邦有十几个众议员或者参议员在自己推特发推。一个政客，看到在中共的体制下，习能对他的恩人，前国家主席做这种反人道的做法，对西方政客是很震撼的。

七哥：今天的直播，现场Nicole的准备扎扎实实。当时我在2017年说，为何习选择了俄。当时我参与安排和奥巴马的见面。他和彭丽媛到洛杉矶，下飞机的时候差点摔下去。那一刻，我是全面参与的，我被他们大骂，说美国根本不友好。到了俄，普京带着习，参观了俄的国防中心，大显示屏。进去后，普京说，美国在你我背后布了多少导弹？特别是日本的导弹防御系统。第二就是美国搞的所谓颜色革命。把习吓的半死。他是真害怕了。我在直播中讲过，当年习访问莫斯科，参观俄的国防中心。是中国领导人第一次参加外国的国防中心。这是一次世界格局的改变。他去北朝鲜，我说，中国就开始北朝鲜化。他和金正恩的聊天，我百分百掌握。他回来后，会上会下一直讲，中共必须走金家这条路，在二十大前十九大后，多次内部开会，他和中组部部长陈曦讲，为何金正恩犬决他姑父？当时如果有人站出来响应，也会被犬决。

2013年3月24日访问俄，2012年见奥巴马。访问俄后形成结盟，然后就去了北朝鲜。十九大到二十大，就拿张成泽说事。那天习，对两边人说，别动，想干啥？我一年前就讲过，张成泽有事的时候，都别站起来。这帮狗被训的很听话。张成泽的事件不是孤立的。习去北朝鲜，私下和金正恩谈，政治向朝鲜学习，经济朝鲜向中共学习。大连棒棰岛，临行前金正恩给习写了封信，愿意和你同年同月死。习上来后，金正恩马上开始了。他可有核武器啊。普京和伊朗马上恭贺。从2017年爆料到今天，你要认识和了解共产党，才配灭共。你对世界的政治经济掌握，才能搞喜币，盖特。中国任何一个老板，到美国能形成咱这规模，我给他磕仨头。没有了行贿，垄断，他连个屁都不是。

飞飞天生脑子快嘴快，小sarah嘴开光了。昨天的节目之后，很多体制内战友说，爆料革命能做出媒体，货币，fashion,真的是太了不起了。经济这块，谁敢说，七哥对比特币，以太币，火币的判断。火币在哪呢？二十大完了，币安就该盖棺材板了。世界上，只有喜币，为啥价格越说越涨啊？美国整个，最关键的指数，跌了二三成了。世界经济危机一定会到来。我们和中共的斗争中，还面临两三年的全球隔离我们对世界的政治，经济，和中共的流氓逻辑，我们有绝对的把握，而非判断。共产党已经在美国了，对共产党最大帮助的就是华尔街。你的舰队能把纽约时报炸了吗？纽约时报对中共的吹捧，远胜过航母的能力。在美国被起诉的十几个人，为何早不抓现在才抓？这些试图遣返七哥，法律缠诉的人，为何不抓？打仗，最终打的是钱，是媒体和人心，导弹是最没有力量的。虽然现在西方高科技占了上风，但根本是社会制度，和金钱。为何世界这么多人打了疫苗，而且越精英越去打？自私，恐惧死亡，无知。艾未未的脸，跟个驴似的。他那个德行，对猪都是个侮辱。艾未未这个驴日的，要代表中国人，跟西方人。西方人对他那么好。文化，经济，军事，对中共的误解，贪婪和无知，是所有这些灾难的根源。

我曾经跟胡身边人说，习很厚道，建了首长很客气，搀扶。我说，都懂司马懿。生活中都想遇到一个司马懿。就像我身边，长岛哥，Nicole，搀扶我，时间长了就不愿自己走道了。为什么他俩不这样？身上没有奴性。我们新中国联邦没有奴性的文化。中国社会培养的奴性文化，叫规矩。习上来就讲规矩，不讲法律。黑道才讲规矩。然后不讲道德，习上来就讲，要听党的话，党要听习的话。绝对服从，没有道德。一个绝对服从，奴性的，不讲法律不讲道德的社会，出现了今天主席台上这一幕。21世纪，这是对每个人的侮辱和真正的恐
怖。竟然新华社的创造者，说他身体不好，中场休息。然后出了个艾未未，说中国人是有问题的。今天直播的时候，我真不想一个人说，有时候气的我，脚踩中南海，拳打八一大楼。新华社秒出，中国人的面子在哪呢？他有病了你找医生，找保镖干什么啊？这么大的官，有保健团队，用的着习下命令吗？

我们中国人，就鲁迅，学的何尔康的《中国人的德行》。中国男人，看自己女人和别的女人骂架很高兴。中国为何有城管？中国人没有公共概念。所有公共设施都偷，中国人什么都放大街上。中国山东老家，一到收割的时候，路上晒一堆。到今天也这样。这就是中国这个历史，到现在。中国人所有的精神疲劳，自私无知麻木，他说用语言说不出来。我老家骂街，能一骂几个小时。我也受这影响，偶尔就冒出来了。

今天的中南坑，在这本书里形容的最烂的一面，全都有。中共是愚昧的，无知的，危险的，流氓的生产力。（要）清醒地认识中国共产党。

政清：中共和中国人的懦弱表现是密不可分的。新中国联邦人唤醒了世界，也一定能唤醒中国人，避免历史的轮回。同时，不仅中国沦落，全球都这样。尤其专业人士，摒弃了良知，媒体人不讲真话。摄像头记录的二十大这些镜头，媒体都不敢公布。千千万万的战友，盖特就是我们的媒体武器。

Nicole:因果报应，胡曾在西藏镇压藏民。习的父亲母亲的经历。中共很多高官，深受体制之害，但反过来又会再去害别人。这件事，让体制内很多人看到，不能再软弱自私，现在不砸碎这个体制，将来会被体制吞没。

七哥：请小白把刚才三票先生准备的战友的问题，说一下。江胡曾邓习家帮，最有种的还是江家帮，江浙男人厉害，有脑子。大秦到现在，江浙人。汪洋的表情，赵乐际。王岐山这会儿跟李克强交流。当年我就说，很多人以为李克强和王岐山不和，他俩好的很。曾庆红想起来，丁薛祥很得意。共青团一帮窝囊废。蛇妖闫，口臭，但最受不了的，她说让美国给中南坑扔几个导弹呗，派几个航母把香港围住呗，这种无知，让人受不了。路大脑袋，动不动绿帽子爹要来了。这就是意淫症。

Q1:习接下来还有哪些疯狂举动？
七哥：在大城市，极端的隔离清零，才能保证政治安全。实际就是戒严了，让你吃草。现在睡马路很习惯了？未来马路都不让你睡，就不允许你进城市。对台湾一定是闪电战，斩首。

Q2:胡事件后党内的反应？股市暴跌，冥币贬值。怎么理解政治经济的寒冰效应？
七哥：他们说，七哥的能量还没释放出来呢。我背后的国旗，是长岛哥做的。当新中国联邦宣布（成立）的时候，西方的世界，都是百姓往上革命。中国从来都是只有政变。毛周都是地主有钱人的孩子。党内了解我的人知道，郭准备的这49颗星，一定会覆盖全中国。

北京北边，有一些违法开发的房子，在美国欧洲只要给现金，几乎八折。而且很多人买了喜币。很多人关心，啥时候出喜欧元。接下来一系列政策，所谓引资，开放。当一个人要灭亡和疯狂的时候，做出的可能是和你想象相反的事情。接下来，可能会说和台湾一家人不打一家人。经济搞开放，你开放啥？中国有油吗？有矿吗？有互联网根器吗？你开放啥？香港四大不要脸家族，最近拼命往外弄。我告诉他们，记住，几年前，你跟我探讨，你支持我否？我说很快你会探讨，去哪买最便宜的棺材。这个人是香港最有钱的人之一，现在一定
在看直播。我说在你讨论买最便宜的棺材之前，先把自己的子孙弄出来吧。

中国没有市场经济，政治上，从开始政法委，你们不知道政法委这几个人，都是七哥打过交道的。我跟Nicole同屋顶相处几个月，我和政清评价Nicole,谁更有说服力？我怎么保护七嫂和郭美，你们想过吗？我倾尽所能，带着过去三十多年老郭家的历史。今天我的家人，就是你们战友。我会像对家人一样，对战友们，需要救的时候，一点都不会犹豫。我对大牛，巴黎，一定会这样的。当时旧金山农场，出了个德教云书院，我是怎么给大家找回钱的？我和你们在背后前面说话做人，有一句不一样的吗？三剑客核币，有一个数据，一个人际关系我隐瞒的吗？七哥所有的人际关系，上到皇帝，下到贫民，我没有一个隐瞒的。爆料革命，法治基金，每一分钱，百分百公开。

香港不会有市场，不会再有港币，香港房地产白菜价，中国房地产没有价。亮相的背景板，是有含义的。有时候有江山，有时候有花盆。现在都没了，只有红色江山。只有张习高岗的江山。红色里，没有任何花草老百姓了，更不会存在所谓政治上的分享，绝对的北朝鲜。会冷的让你无法想象。

Q3：江王孟什么措施自保？海外财富和情报力量，习会如何对付？
七哥：过去一年多到两年，已经是软禁状态了。习想见江，江爬着都会去北京。孟给习写了十几封信。他让韩秘书（习随从里真正的老大）说，再写信，直接给你换地方，连现在的安全都不保障。这是政法委书记，包括现在的陈文清，六次飞中东，要遣返我。某几国说，什么都能谈，这个不可谈。从2010年到十八大，孟曾出任习特使，达80次。少了你们尿我一脸。北京解放军医院，后院，是领导住着大别墅。领导在解放军医院，不在301了，经常需要护理。每个人一个院。所谓疗养，治病，就是找小护士去了。现在成了双规的地方了。

Q4:沼泽地啥反应？
七哥：七哥周围就是沼泽地。战友们，不是听你表忠心。摄像小哥跟我这些天，忙活的吃饭的时间都没有。我说接下来，你换个生活方式。我打电话的时候，你不能睡，啥也不用做，一星期试试。你们看到我，是生活中最少的一部分。我晚上，通话，通信，回复信息。他一个二十多岁小伙子，从小到晚，多我睡眠三倍的时间，他说没见我一分钟休息过。沼泽地这些人，你们所要打的疫苗，高盛，摩根，罗斯柴尔德，哪个没打疫苗？他们的智商，还是我在乎的吗？有次进山，在飞机上我说，他们真的要灭共了，但他们还有利益心，每天还活在享受当中。中国人没有任何价值，生产力，这是真的。商鞅愚昧五术，天天让你忙，但没什么结果。新中国联邦，你忙，忙出个水平出来。那些沼泽地的人，度假，不忙的。但两件事，跟我们不一个级别。他们都为了自己，我们为了别人，战友，全人类。他们在中国的投资，都是关于钱咋安全，要从中国撤资。从打疫苗这事，那些沼泽地，我半点都看不起。摩根家族除外，早晚都会联系。还有很多大基金，百分百相信七哥，不打苗。他们基本工作就是去送葬，到教堂，没啥事。现在是跟着中共走向火葬场的人，把这帮人吓的半死。他们当然想改变了。

习这次对中国人和共产党的伤害，用啥都说明不了。共产党以假黑警骗治国，习那几十秒，全解释明白了。现在还有啥钩（可脱）啊？就是灭了拉倒。

Q5：攻台闪电战，卖台贼怎么配合？
七哥：中共一定黑水电，将台湾的年轻人斩草除根。说如果进伊拉克，一定把族给毁了。美日肯定不能及时应对。美国越强大，世界越安全。虽然美元割韭菜太过分了。但美元强大，对全球都有好处。但美国内部政治斗争，很难及时。

Q6:排华。
七哥：只有按照新中国联邦宣言去做，才能做到。关键解决排华，要有钱有保镖，有人能连接在一起。在法拉盛那地方，想不被排华，真做不到。是个犯罪分子现在都想去法拉盛弄一下子。都知道华人胆小还有钱。

栗战书踩胡锦涛脚这件事，只要胡还活着，会亲口说出来。任何的党员，有绝对的自由发言权，和人事使用的建议权。再看刘少奇，在死前，有论共产党员的修养这本书，讲的权利大着呢。这完全是违反党章党纪。

02:28:00
七哥：习这个表情，说，锦涛同志已经离开，相关人员已经在采取措施。习这个脸，这个表情。你看李克强，抬手就拍了一下掌，下一步就知道该高风亮节了。当时我跟克强，黄菊的一个家人，在一起吃饭。说着说着克强不高兴了，肢体就不协调了。他心脏也有搭桥。汪洋这时候比他还认真听。孔绍逊告诉他，已经行动了。这就是中共邪恶的流氓，干坏事共产党天下第一。当年抓周永康，他海外家属全球同一时间被采取行动。旁边的镜头，侧耳听的时候，韩正一激灵，哇塞，完了，行动了。如果情况不紧急，习不会在这里说，让两边人都听到。韩正的惊讶，失望。前台里面，韩正几乎是里面生活中最检点，形象最好，对国际上最有认知，保留少害人，还是有点良知的。不像王岐山，孟建柱是杀人的魔王，周永康是百鸡王。韩正还给自己的女情人写情书。他女情人到澳洲，两人基本两三周还通电话，他还有人性。给情人写的情书我基本全看了，办他案子的时候，都被马建副部长收了。鉴定其私生子，是他女朋友过海关的时候，找个理由在旁边扎了一针，取的DNA。韩正写的情书我挺佩服的。

韩正挺有才华的。当时因为写情书，对女朋友有情有义。他的事情我帮了不少，对他不利的我很多销毁了，对他不利的很多我没说。办案的，山东一个姓张的，虎子。海外所谓潜伏的特务，很多东西我都给他扔了，就没让带回来。他是人类中最优秀的人之一。锦涛是比较天真的有人性的人。把栗战书吓出一身冷汗，是胡锦涛病了吗？他吓一身汗干啥？韩正下巴惊的掉了什么意思啊？保镖的胳膊肘子的力量，不亚于拿枪顶着老百姓。栗战书表情的变化，就像我老家骗人家媳妇上床，还不兑现买几个馒头的承诺一样。我看了有上千遍，每看一遍，我都感谢美国。咱们在人家国家，少评价人家国家。咱来自地狱，就不要评价天堂哪里美中不足了。这是天堂和地狱的关系。这个环境社会，如果不改，别说没共产党，我永远不想回去。

今天我强烈推荐《中国人的德行》这本书，中国人的本性。这些人有过之而无不及。中国人爱情，家庭，父子关系，父女关系，信用，宗教，信仰。有些很不对，但是有一些是对的。今天我们的直播非常非常重要。

接下来，我预告，习对待美国欧洲事情上，绝对发动经济超限战，让股市暴跌，也有可能再次释放病毒。在社交严肃媒体上，大量操纵反政府力量，找疫苗元凶的力量，忽略找病毒元凶。西方卖国债，股市，毁约，房地产倒塌，给西方一个个信心危机，让香港成为国际情报和洗钱集散地。加大支持俄搞乌克兰搞乱欧洲。已经准备好了第三次世界大战。核战都不会犹豫。印尼G20会议，他就会迅速飞到沙特，一定飞沙特，把石油人民币结算合法化，然后就攻击美元。
这就像老流氓忽悠小姑娘，我只想看看，裤子解开只想验你的痣，对台湾就会如此反复试探。习到了沙特，对美国欧洲是灾难的结果。数字人民币，在中东，非洲，世界80几个国家会使用。最后连日本这样的国家，在美元割世界韭菜的时候。瑞元和日元是世界四大交易货币。如果日元再超150，日本就完蛋
了。这时候日本真有可能使用数字化人民币。还有十二天，美国中期选举。选举完，你去想想吧。新中国联邦人，只有抱在一起，才能真正安全。

珍惜我们每一个兄弟姐妹，有点包容。你要像一粒沙子在大海里，还是所有沙子在沙滩上？新中国联邦一切以灭共为核心，战友的利益是核心利益。

今天很高兴和Nicole，政清联播。我们周日直播再见。