---
layout: post
date: 2022-07-20
tags: 北美健身教练
---


## 2022年7月20日大直播速记

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！
 

00:09:00
七哥：战友们好，7月20日。文斌和公平战友，讲军事爆料，状态回来了。现在飞飞，火来，迦勒，大根，讲这个军事爆料，非常的棒。

昨晚睡了四觉，马上理发，刷牙，洗眼，洗鼻子，上香，打坐，喝杯咖啡，坐在这，非常紧凑。

Q1：去年8月10日，您直播的时候爆料，一个空军司令，因为爆料被处理了两次。这次大爆料，是否党内已经开始了自相残杀模式？

这件事和那天的爆料没有任何关系。这个材料，一会儿讲一下背景你就知道了。我爆料起，共军已经开启了自杀模式。大概今年年底，明年，会来点猛的。咱们对共产党，是鲍鱼汁炖青蛙，一次鲍鱼得三百多吨的水。咱放上鲍鱼汁，慢慢来。

Q2:灭共，靠军队是动不了的。靠解放军灭不了共，让他动荡就足够了。第一批军事爆料里，已经有八十多位军官名单，这些在海外子女是否被制裁？弃暗投明者会有哪些政策？

这85位，超过55位，已经跟美国和西方合作了。这些人在海外全有资产。人家已经很早就合作了。爆料革命对弃暗投明者，不同的人有不同的办法。比如这85位当中，很多和西方合作很多年了，对咱已经没什么价值了。最多提供交通住宿，孩子上学，一些方便，给一些躺平币或者喜币。有些没有跟西方合作的，跟我们或者台湾政府合作，就给多一些。

这些资料，安倍都看过。

Q3：中共把民众当成肉盾，发生火战，难免误伤平民。是否需要紧急撤离军事区？

如果你是战友，想活，信七哥，马上离开。当时北京政泉，奥运村整个四环以北，叫大屯乡，就像四季青，是最有钱的乡之一。政泉项目的那条路，金泉广场正对面一条路，大屯液化气站，周围300-800米是不让盖房子的。在它背面，徐才厚批了一个高尔夫，但是金泉就退出了几百米。金泉的前面，盖的钢结构的防爆的玻璃，退出千米之外。

这些军事设施，都是防核的。打起仗来，连个水泥渣都不会留下。而且就在你房子下面，没有这样的定点爆破的。国际上，就算打仗，也不算什么。当然要撤了。

Q4：中共会使用哪些手段，阻止佩洛西访台？

兄弟姐妹们，这次共产党阻止佩洛西，是从4月份以前，威胁恐吓利益诱惑。全地球只有一个人说佩洛西访问台湾。当我告诉台湾咱们的战友，政府里的。他是所谓的清醒派，他说佩洛西来否，他更有资格说话。他看到总统，旁边的人，没有一点反应。我说佩洛西如果在乎你们的感受，就不叫佩洛西了，她只在乎共产党的感受。过了一天，他说知道了，美方通知要访台。后来共产党利益诱惑，各种游说，改成了6月份。当时美方说，不会超过8月份。就这么牛。

如果爆料革命不认为爆料革命牛的话，那大家就不要待在爆料革命里。我们有无数次，在政治，外交，经济，军事，病毒方面放出情报。

佩洛西访台，对福建，台湾，中国人很重要，很有可能会引发战争，最受影响的，就是福建西部和台湾。对我们灭共绝对是大好事。佩洛西访台，到今天都是有风险的。25年前，金里奇访台，差点战起来。

中国女性，相信王洪光这种，人高马大，又是将军。高燕燕跟王岐山睡觉，不跟王洪光睡觉，她是有脑袋的。她给王岐山写的情书，林强给我看过，他是我的总裁啊。这个情书随时可以要王岐山的命的。林强就是今天的王小红，一局副局长，没有局长。老婆开夜总会，合伙人是向华强。林强的爷爷，是灭毒英雄，林则徐先生。

这次如果佩洛西真的去了台湾，共产党很尴尬，打不打？打了就是世界战争。会不惜一切代价蓝金黄，是有变数的，对台海局势的影响大了去了。她不去，本身对台湾有帮助，对共产党和她都有很大的伤害。

Q5：普京去访问伊朗了。密谋了哪些事？中共有无暗中使坏？

就这一条，暴露出，你们对爆料还没深刻学习领会。2019年年底，我多次提过。共产党提的所谓邪恶五国，中共，俄罗斯，北朝鲜，伊朗，巴基斯坦。然后说可能加入土耳其，邪恶六国。包括现在的小叙利亚。主要的事情，就是把马六甲，霍尔木兹海峡，亚洲五六成的能源控制。一带一路，就是建立石油和运输，从东欧，东北欧，西欧，斩断的一条路。遏制亚洲和东欧的天然气，石油能源供给。伙伴就是俄罗斯和伊朗，想拉拢土耳其。从2017年爆料，我跟美国人接触，他们不相信中共在这些国家有军事基地，包括柬埔寨的军事基地。那个基地我本人去过两次。美国人完全不相信，欧洲就更不信了。我和北约的军方在德国见面，我是2015年去德国。德国防弹的加长劳斯莱斯开着，我去看车，把车都看完了，然后去见将军。在德国吃大盆菜，炖肘子，天天喝酒。

战友千万相信我，永远不要喝啤酒，对身体百害无一利。德国的寿命，生育率，一切都是有问题的。七哥在盘古卖的德国啤酒，德国都没有，是最好的。我说要喝烈酒，结果我喝的是当地的烧酒。不信，完全不信。我告诉大家，这些基地已经被欧美全发现了。说阿根廷不信，最后都证明是的。

美欧被共产党骗的有多深，和蓝金黄有多深，战友们都难以想象，那全世界绝大多数正常的人呢？所以说，俄和伊朗干啥，中共不是使坏，中共是老大。截掉你能源。第二是金砖国，一带一路沿线国，人民币国际化，数字化人民币，反对美元干掉美元。给你们举个最简单的例子。伊朗百分百以美国为敌，沙特人民币石油化已经好几年了。沙特很多人恼火。这次拜登去说，你把油给我供应，十几美金一桶。供应啊，但人民币国际化停不了。沙特大量换中共的武器，阿曼两边吃。伊拉克，两边吃。UAE，跟中共的GDP已经从当初的30亿，到现在快2000亿了。叙利亚，百分百跟中共国。约旦，百分百跟中共。巴基斯坦是中共养的要饭的醉鬼。伊朗还用说吗，都被中共捏着呢。是中共让普京去伊朗。哈梅内伊和普京见面，要提前征得习的同意。这是金砖国家，一带一路，和邪恶轴心五国，是共产党安排的。人民币国际化，垄断整个石油，掐住欧洲的油气，干掉美元，配合3F的一大块。

土耳其的经济已经崩溃了。乌克兰是美欧与俄罗斯作战。怎么办？就是要对抗，开战。

00:34:00
Q6:前次爆料说，上海解封后，房价可能小幅上涨，目前确实如此，怎么会发生这种情况？

为啥知道不？大家去想想。在经济学里面，有个最大的问题。股票股市一样。有明有暗。明的是小虾米，暗的是控制经济走向的人。在中国就是政府，在华尔街就是基金抄家。在上海如果大量抛房产，一定要拉起来，但你是不知道的。上下他都说了算。他挑起的办法很多，免税费，给补贴，私下里给房管局说加速登记，给其他措施，一堆的杠杆政策，把房价炒起来。给你造成的卖方的恐惧和真实市场，要逆向操作，私下里把房产炒起来。不这么做就下去了，零了。奴隶主不会让你明白过来的。政治经济学的核心，垄断，影响，控制，最后的一步才叫合理化的获得政治经济利益。合理化剥削，不能让你死。剪毛，但不能割头。快死的时候，用一次性骨灰盒烧了，埋都嫌占地方。

再不卖，共产党都没了，你要房子干啥？

Q7：蓬佩奥参选总统，打了疫苗。安倍的悲剧会否上演？
他打了两针，我希望是假的。很有可能，我准备跟他见个面，好好聊聊。给他一些建议。蓬佩奥先生，有个很大的问题，他是外交，经济军事情报。你发现他了吗？他绝顶聪明，非常的美国。完全是天主教徒，人非常正直善良，嫉恶如仇。他认为所有中国人都被共产党欺负，只要是中国人他都见，见他的人都利用他。他见的中国垃圾太多，对他会是威胁。他最大的挑战是党内，另外怎么跟中国人打交道。

刚才我说的爆料的事，这两天大家都看到了，战友们都在传播。各个农场，银河啊，星辰啊，樱花啊，澳喜啊，雅典娜啊，秘翻组，DC，盘古，扬帆，美东，七七英里，都传的非常好。但还不够，在youtube,抖音，还有一些其他媒体上，广泛传发。

00:43:00
七哥：这两天，很多战友，批评的很多。想想你能干啥呢？飞飞和火来播的多好啊。文斌他们没做好，我被战友骂的狗血喷头，那么大的事情没做好，是七哥的责任。那天很简单，下午交给他们的时候，我以为小新全面协调。小新给墨镜和小小都说推流，但最后不知道谁推流。文斌和公平自己不会推流，又那么远，风险很大。可怕的，公平在欧洲，她睡觉了。就这么大事情，文斌和文疯而动没告诉她。这么大的事情，推流和怎么展示材料我都要过问，怎么能行呢？

这么牛的人，你到最后一分钟整的什么玩意？文斌和文疯而动，老矣。小新慌张，不知重点，乱成一锅粥。小小和墨镜是受害者。文斌和文疯简直是疯了，最后整成那个样子。结果国内战友，特别是成都的战友，骂我骂的不行。北空的大姐，骂的更难听。但骂的对，这才是战友。不骂我就不是战友了。我向你们道歉。

从这件事看出，农场和联盟这些人。文斌，文疯，公平，几年来没有了，把我气的吐血。当时进清丰，我头一两个月是残废的状态。肺里有头发，剪断，放在塑料袋里吸入肺中。任何一张爆料，国内百姓或者局级干部，任何人手里有一张，被判起码15年起。飞飞得被判起码三万年了。那提供资料的战友呢？冒多大的险。

搞这些资料的人，所有电脑都是加密的。你敢插一次网线，拍一次照，绝对15年到死刑。而且没有人给你说情，立马打成叛国者。

2017年国内一个警察，和我破解蓝盾，这个战友最后被找到了。孙立军亲自去抓他，把他抓了，公安部直接交给了特别法庭，两周就判了，死刑。但是，不是七哥吹牛，我们最后把他救出来了，现在就在日本，在看直播。实际上，他就是把蓝盾电脑屏上，解屏的几个符号发给了我，我发给了以色列。两周，被判死刑。就别说军事资料了，咱几千页，打出来那么厚一沓。

在某国的女战友，之前找我给我的时候，我没信。直到几个月后，她说看到了谁，拿到了这个资料。结果给我发了几张，我就告诉纽约办公室某战友，他一夜没睡，把原件和硬盘拿了过来。我在康州，让他能打多少打多少。他打了两千多页给我看。我一翻，吓我一跳。这个时候，我就没往下看，让小新和另一位战友，把文件题目整成英文的，让美国的CIA，FBI看看有没有价值。为啥这次让小新拉出来做直播呢？因为让她整理过材料。结果美国情报部门说，这东西他们早就有了。

在这个时候，提供材料的战友，把他们家，他太太，他本人，两个双胞胎已经出来了，就在我们办公室见面的。小伙子很帅，家里几代人都是干军队这种事情的。见面后当场我就说了，这是老东西，很有价值。另外一个情报部门说，最核心的材料都有了，付出了巨大代价。并且核心名单绝大多数已经和他们合作了。这些话，都是小新和提供材料的战友，当面听到的。

日本政府很高兴，认为很有价值。他们说有一小部分，其中有人已经跟他们合作了。最夸张的，美国现在有更新的，更换设备的，线路的，和北斗七星联系的，新型的通讯设备和技术。就到昨天，前天的更新都有。日本有一点。跟台湾政府沟通，就更可怕了。跟军方谈，军方警告，是虚假信息，不要提，不要用。台湾出了事找他。军方的首长，告诉他这是假信息，任何人不能提。跟任何人提，就要受军事法庭审判。跟欧洲和以色列谈，完全两回事，他们要全部。但过一天说，不要了，他们全有了。找美国要过来了。

世界上最最不知道的，就是台湾和中南海。搞笑吧？当年国军和共产党较量的时候，所有特务就在蒋介石旁边，唯一不知道的就是蒋介石和宋美龄。今天故伎重演，台湾可悲。6月30日，我跟美国情报部门沟通，我再问一遍，他们不需要这个情报，我就要公开了。我不能让台湾军方把这个事情掩盖住，会造成大量的大陆和台湾平民死亡。咱经得允许才公开的。七哥今天这个爆料够大不？爆料中的爆料。

欧洲的，北约的，国际军事技术的，看到光纤网络的地图后，晚上两点给我视频。我在手机里发给他。他说，这对中共国的伤害，比扔俩核弹还严重。提供情报的战友跟我说，设备不重要，把工事，工程，网络都修好了。像江西，广西，北京，在这之前很多地方我都清楚的。西山，玉泉山，四季青绿地，大绿棚，果园，下面都是核指挥中心。凤凰岭的核指挥中心我都去过。再重新修一遍，不可能。北斗系列，最近新发明的无线电波系统，沉默波系统，都和这些地方有联系。高速路修好了，你炸了，路上的汽车没有意义。部队周围的服务设施，战争服务设施，军队，维护，都在周围，不可能全改。对共产党打仗来讲，损失无限大。永不可更改。

共产党过去这些年，军队里最牛的就是许其亮。所有这下面都是空军的。空军主导中共的核战，导弹部队，潜水艇。一个国家军队的核心被干掉了。第二个问题，所有海陆，空陆一体化，潜水艇部队，都要仰仗这个系统。战争到最后的堡垒，这些设施和据点都是打毁灭性战争，核战争，才故意把幼儿园，学校，大量人口聚集区，放在这些地方。打到这个程度，人都快死没了。这叫极限式，最后的核战略堡垒，指挥系统。

让我震惊的事情，没想到军队里这么多人，美国人都掌握。还打个屁仗。可悲的，被打的台湾，拒绝知道。连日本都掌握一部分。我们这次军事爆料，最主要的是拯救台湾和大陆的同胞们。你们要不要离开那个房，你们自己决定。

这个情报出来后，对我来讲，我太多的意外。真正的知道，中美开战的时候哪种惨状。只有中南坑，许其亮这种人认为有赢的机会。纯扯淡的事情。死的都是老百姓，而且是无法想象的死亡。习，许，毛，脑子里，认为中国人死一半没事。这个思想，在共产党的脑子里，根深帝国。我看了不超过20张，我不需要看完，就翻了翻。这些事都在我脑子里呢。共产党的事，我仔细看了20张，就知道有多重要，非常之重要。基本把解放军攻台的，作战的，废掉一般。核潜艇，潜艇，毕竟离开本土。是孤立的，但不能孤立运作。这种情况下，还把百姓作为肉票，除了古巴，北朝鲜，伊朗外，没有了。共产党自始至终认为，只要中共敢死人，和美国的战争就赢。这一下就证明了。

01:08:00
七哥：我没有半点希望，中国人会因此觉醒。爆料这么长时间了，战友中太多大头症了。老觉得别人家都会染毒，共产党只虐待别人，自己没事。我也不认为很多人会离开军队旁边的房子，如果打折，估计很多人还会去买。

像青岛，我一个好哥们，昨天说，就在点的旁边。他说太清楚了，就是个军事核设施。说你弟妹，就在军队厨房上班，北海舰队。他说另一面讲，这里最安全，打仗最后才打到这。我没办法，听这话我能说什么呢？

今天看到中国人的无知，贪婪，大头症，对世界愚蠢的认知，对自己身处的环境，被剥夺的任何东西的冷漠。在郑州的水灾，上海的隔离，杨改兰，锁链女，长春隔离，看的清清楚楚。共产党认为，中国百姓不打不杀是不听话的，吃草可以吃三年。隔离你仨月，没让你死，就对得起你了。王岐山在2017年说要让百姓吃草吃三年。水季马上过，上周中南坑老杂毛，韩正说，天助我中华。头两年俞正声，对韩正说，经历了那么多事情，大水灾，南斯拉夫，苏联解体，911。哪一次党在生死存亡之时，上天就送来礼物，让我党重生。（韩正说）去年和今年，一个大病毒，马上失控的时候，我们党在正确时间做出正确决策。第二，经济出现危机的时候，世界经济会出现重大危机，掩盖了国内危机。去年对水灾最紧张，结果2021年，中国粮食没出问题。警告了我们，我们收购粮食，做了储备。不仅没受害，提前还做了战备粮。今年，水灾基本已过，粮食问题，我们成了世界上最安全的国家。

听说栗战书说，这是习近平领导的正确，敢于拍板。长期积累的，独有的政治家的眼光，搞清楚了党和人民的关系，中央和地方的关系，中国与世界的关系，多灾多难中，我党发挥独有的优势。中国死多人，党就强大。中国和世界的关系，就是给穷人粮食，跟富国打仗。中国，就是松一松，再放一放，这叫政治家战略。党闹明白了党和人民的关系。党是主人，中国人是奴隶，得对待奴隶的办法。习从来不去灾区，你再多死点啊。给阿富汗粮食，是政治需要。河南灾区，饿死你个球的。中国人的可怜百姓的悲哀，包括你我的家人，你真到了无语的程度。

青岛这么牛的人物，家里博士，警察，军人都有。说在北海舰队可能更安全。

锁链女这个事情出来后，我给山东，河南的朋友都听歌。上面有钱有权的人都觉得心痛不可接受。经商的，工头，曾经我的员工说，这在中国很正常，没必要难受。中国就得这样，不然怎么解决光棍问题呢？中国，越上边的和下边的，越恶。一个变态的扭曲的社会，有钱有权的，和最没钱没权的，是一样的法律道德观念，这样的地方就是地狱。中间的那些人就会被蚕食掉。这次军事爆料，没有人能想到，把学校，幼儿园，孩子，大量的密集区，变成了共产党被炸前的防护碉堡。你看吉林四平，旁边啥样？长春，旁边大量的学校。很多军事地点，有强大的电磁辐射。1KW的发射机，不能总用的。福建周围，大量的电子辐射。没有任何消毒维护，电磁辐射防护的。华为，中兴，阿里，百度，微信，全是中共下属企业。百度地图和谷歌地图，很早我就知道不一样。玉泉山，西山，有几十个基地。总参三部，就在四季青和西山之间的某个地方。谷歌和百度搜，都不同，两个加在一起也不正确。共产党永远比你想的还邪恶。

我们一起为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友和家人，台湾、香港、新疆、西藏的同胞们和家人祈福！

01:22:00
七哥：老百姓的认知，危险远远大于灾难的本身。过两天再爆海军的时候，这个材料是怎么来的？是去年，海军的有一家人，被弄去打疫苗去了。当天家里就死了个人，就向领导汇报。结果领导非常同情关心她。北海舰队的其中一个高官。这位军人的家属讲了家里人打疫苗死的整个情况。这位女性，174-175，非常漂亮，海军文工团出来的。很不幸，她家另外一个人也打疫苗死了。领导很关心，最后医学分析，心脏病，可能和疫苗有关，但不确定。这位女士，就在所谓的先生和家人发丧第二天，领导喝醉了，就把她强奸了。这位女士恼羞成怒，去告状，被警告。再告状，就会被打疫苗死。她先生死前说，很多领导打的不是真疫苗，让她别打。她打的是假疫苗。这些当官的以为她也打了。她先生是真打的，指挥潜水艇作战，是位高级军官。她就跟我联系，把她掌握的潜水艇资料给了我。

这位战友已经离开了中共国，感谢日本，台湾，琉球战友对她的帮助，惊天动地，就像老天帮助一样。中国这种，漂亮的，美丽的人，过去不会相信，但现在相信，她丈夫和家人，是被故意打疫苗死的。她是二婚，她先生比她大十五六岁。她原话跟我说，在结婚前，被领导睡过很多次，也睡过领导。但听爆料是2017年开始，她说半信半疑。从王健，1120后，她百分百相信我了。海军在海南海口，有军事基地。有个冬天，她在那里陪军队的首长，这些老板她都熟悉。这次她家人出事，她先生后期要检举揭发她，后来也看爆料革命。她先生留下的这些信息太重要了。等我们爆海军的时候，你会看到，爆料革命就是这种执着，把共产党内有良知的人，团结到我们身边。

可恨的，我们想救的绝大多数老百姓，是如此的愚蠢无知。今天说到这里，我特别感谢，为台湾和国内同胞，提供军事资料的战友。第二，特别感激，从任何角度，任何地方，有这么多默默无名的战友，想办法帮助更多的国内战友出来。包括提供现在的空军资料的。接下来爆天空军，原二炮，这些人被救出来，是很不容易的。提供这些资料的，本人和家人没出来，没通过本人同意，我是不会爆的，不会说的。就像我们掌握某部门绝密资料，这些战友没出来，我们永远不会说。这就是我们和共产党的不同，我们以保护战友为第一目标。我们可以不灭共，也要保护战友的安全。第二，跟战友的承诺，有一样没兑现，可以千刀万剐。任何提供资料的，站出来说，答应的没给，尽管站出来。我们给战友的承诺和帮助，永远算数。第三，我们所有给战友的承诺，兑现和安全保证，利益之后，会当生死战友。只要有爆料革命和文贵在，都会当家人一样。除了不能陪睡之外，只要能做到的，全力以赴。

这些料太重要了。冒着生命危险爆料，传播的战友。我们是基于灭共的宗教，新中国联邦的信仰。国内体制内的人们，可以看到我们是如何对待战友的，共产党怎么对待你的。任何能提供王岐山，马明哲，孙立军，孟建柱，傅政华，周永康，徐才厚，所有这些案情卷宗的，马上能获得喜币，并兑现。提供力所能及的安全保障，包括出国后的支持。凡是能提供避免解放军攻台，中国人走向灾难的，金融的，公检法的重要情报和信息，中共内部绝密文件和内部批示的，各军区战略部署的，经济的银行数据的，马上联系。记住，盖特已经有私信了。你们可以给我私信。我一定会看的。跟各农场联系，各农场的盖特官方账号，可以相信。所有discord账号，都不能相信。被认证的七哥账号，铁血组，农场主的账号，你可以联系，其他一切不算数。

01:36:00
七哥：这些军事文件，都是最高的绝密文件。任何情况下，老百姓拥有，都会被枪毙。另外，看到喜币最近的波动。大家要记住，你拥有喜币的战友，相信的话，不要看波动，不要看价格。我希望它下来越多越好，它下不来。我们希望机构投资者合理的价格进来，完成今年的增发。但喜联储不听我的。七哥会为战友们争取利益。喜联储经历数字货币市场灾难后，是最成功的。

昨天开会时，他们问我，（喜联储用户）战友占多少？实际不超过7成。喜联储，刚刚降落人间，还没学会走，你要给它时间。要抚养，辅导，每个市场都这样。喜联储是受监管企业，所有的运行必须基于监管机制，不是任何人想干啥就干啥。所有人在喜联储想骗钱，偷钱，违法，都会受到法律的制裁。任何人蠢蠢欲动，都是刑事罪。

人不要大头症，听风是风，听雨是雨。头段时间，喜联储受到共产党在技术上，市场上，牌照申请上，一系列攻击，但没一样成功的。没有主权国家颁发的交易牌照，交易所牌照，数字银行牌照，基金牌照（包含着支付牌照），永远不能体现真正的价格。在其他国家，会出现一些新的牌照。例如投资，贷款，抵押牌照，正在审批中。喜联储全力以赴，打破共产党的封堵，接近成功。在2022年新币增发，是最最最关键的。战友们一定要有耐心。战友们很多是靠币活着的。战友们记住，任何在市场中流通的，起伏上下都是正常的。现在币的价格，我认为是很低的。最终的价格，我认为，比特币会消失，喜币一定会超过比特币。

01:44:00
七哥：喜币之外，GCLUB会员，一定要记住，未来，正在争取签署一系列活动。我们希望GCLUB有更多和商家签署合作，给大家更多方便的机会。GCLUB，是战友，爆料革命重要的基石，找到好人，战友的重要平台。是灭共后我们政治的合法群体。保护培养GCLUB。未来新加入的战友，GCLUB是个重要入口之一。很快，大概这次开完会，我们会制定，各农场，和当地商家，俱乐部合作的代理方式，很快会公布。
盖特今天受到大量攻击，数据被大量篡改，很夸张。国内战友，不要参与爆军事材料的事，很危险。

有战友说在盖特联系您行不通，不能给你的盖特发私信。放心，一定会解决的。

当年有个高人，我到台湾，短暂一面，几句话后，我对他刮目相看。其中，非常清楚，说台湾和共产党，在20年后，只能有一个存在。一说，我觉得靠谱。到2026年，正好20年，我深信不疑。对台法案，佩洛西访台，安倍被刺杀，习普身体，俄乌战争，欧洲正式把中共列为最大威胁。全世界都知道，最大的威胁是中共，不是中国人。美国清醒认识到内部被蓝金黄，这个一系列案子，都是套在共产党脖子上一个个锁链。中共和全世界，对上天的认知，对人类的尊重，是文化和意识形态的差异。西方的法治民主不是完美的，但绝对是应该存在的。人类不可能选择独裁的邪恶五国，不可能选择共产党领导世界。你咬着屎橛子打提溜，那是你自己的事情。灾难在等着你。中国人起码要做到，不要跟着共产党的灾难走向灭亡。我们尽可能唤醒更多的共产党，不被这种无知流氓裹挟。

最近科学家在欧洲，肚子有点不太好。正在研究解药中。说这次，由于疫苗带来的各种病毒反应，千万别小看。可以肯定的，脱核，嘴对嘴，是很危险的。科学家严重警告，这非常的危险。

现在就是缺人，GCLUB，喜联储，缺人，需要有代表战友利益的人过去工作。

韩国农场，必须把COSMOS送进监狱。九指妖一条腿已经跨入监狱大门了。

咱们这几天的爆料，大家去想想那些欺民贼，想想那些可怜的欺民贼，愚蠢无知的路大脑袋，就这样的人，战友们也上当受骗。你看到中国人，一片岁月静好，对世界的无知。香港四大家族那么不要脸。香港，就在中环，九龙，最核心的地方，是共产党N个导弹发射基地。香港几个最牛的地方，中联办驻香港大楼，中银大厦，九龙中心，香港驻港部队中心，有战争使用的，通信系统。光香港200多个点，战争用的军事平台。这帮孙子有多可怕，在2019年年底，在香港建了9个，在大屿山，在往澳门的水域，九龙南侧，浅水湾，中环，北角，建了通信干扰中心。一旦战争来了，啥通信就没了，防止香港百姓暴乱。都是军事级的。香港一打仗，没办法，美国肯定导它去。深圳将近1000多个点，把重要的大楼，医院，都变成军事设施，早着呢。

好了，今天就到这里，待会儿家里来客人。等到星期天，我会再直播。我估计，下一周这个世界会很热闹。从今天起，七天内。再次感谢所有的战友。
