---
layout: post
date: 2022-07-19
tags: 北美健身教练
---


## 2022年7月19日大直播速记

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


00:03:00
七哥：今天是7月19号。锻炼这个东西，太快乐了。啥都不说了。特别感谢过去的48小时，从文斌，闻风而逃，到飞飞，火来，昨天的大根，山姆，柯基，我们的小铁导演，飞飞先生，等等。这么多战友，传播的灭共的军事材料。

有多大影响力，有没有影响力，不要听我说，看共产党的行动。兄弟姐妹们，这就是爆料革命的力量，轻易不出手。又创了全球有史以来第一。哪年，韩国为了防止北朝鲜放导弹。韩国放了一个，陆地上，公开的，架在高尔夫球场上，反导系统，全国反对。共产党是放在小学，幼儿园，居民设施下面，诱导你来导。有点常识吗？

人家建个防护系统，在韩国闹那么大。中国军队，都是在你家旁边，你觉得是无意的吗？等未来放更多材料，你再看看。等潜水艇部队的材料爆出来，二炮的基地爆出来，吓死你们。任何参与直播的人，看到潜水艇的材料，一定嚎啕大哭。永远把中国人当肉票。蒋介石不敢跟他玩狠的。共产党抗日，总共打死了八百多个日本兵，另外还有三百多个老弱俘虏兵。你去找全世界国际二战后的国际数据纪念馆，和法庭，去查去。这帮孙子就这么不要脸，霸占中国一百年，还要再来一个一百年。为啥说中国的共产党历史，两个三十年。那这四十年你干啥去了？他大爷的，我R你共产党88辈祖宗。对中国列祖列宗，包括土地上的一个蚂蚁，都是个侮辱。你抗日八年，打死八百个，你怎么打死的啊，这帮孙子。所以不让中国的历史老师，哲学家出风头，不让中国人有网络，有言论，不让中国人知道地球是圆的，世界上还有互联网。

哪天，我会把百度变成灭共的核武器，还有微博。你对全世界数据超限战的阿里巴巴，贵州的大数据中心。我再骗，也不会让华为仿制日美的发射机，脑控老百姓。三秒钟强奸犯，跟这个有关系吗？我的企鹅腿，跟这个有关系吗？还有兄弟姐妹们，这两天飞飞秀爆料的批文，这些都是许其亮的兵。这15年中国军队的领导，只有一个人，就是许其亮。空军这个资料，厉害在，连着所有的潜水艇，海军，地下导弹部队。胡锦涛的科技强军，就是从那时候开始的。提供资料的战友，一家人就在我们身边。太太贤惠，先生帅哥，一对双胞胎。用他的话说，所有都不重要，1.8的水泥防空室，光纤。那就相当于路，你把路拆了不可能，所有的工程室，掩体，发射中心，收件中心，导弹指挥中心，就是死人坑，死人冢。美国人摧毁8米厚的掩体都跟玩似的。

过一段我们可能安排这位战友，昨晚有台湾的朋友想和战友见面。还有日本军方，欧洲某军事组织，说很多数据跟他们掌握的是吻合的。竟然我们知道具体的数据，咋弄呢？就是这么牛。

昨晚很多战友跟我发信息，出来的。灾难还没有开始。就像我说佩洛西要访问台湾一样，我说6月份，最迟是8月份。谁能说出来？你大爷的，你永远不会知道佩洛西会去台湾。我给你12个脑袋，吓死你也不敢。我R你八倍祖宗这帮共产党的走狗，挑肥拣瘦。佩洛西去台湾还不是大事，看到蓬佩奥选总统了吗？只要他能活到2024年，他是啥人？一秒钟都不会容忍共产党存在地球上。更重要的，谁是他的副手呢？佩洛西在大选前，就是中期选举前，要去台湾，这里面的意义大了去了。不管是川普还是蓬佩奥，只要选上，共产党你咋活咧？喊喊口号，抓几个老百姓，你就能赢吗？房子就有人住有人付房贷了吗？银行的钱能平上吗？百姓有粮食吃吗？打疫苗死那么多人，你烧的完吗？所谓冰葬，冷冻，什么技术都处理不了那么多尸体。

新中国联邦人，最大的财富，就是没打疫苗。

昨天一个战友紧急需要钱，7万美元，他刚从国内出来，到达新加坡。说HDO就行。结果我给战友发个信息，说有没有7万美元的HDO。就在我说话的时间，战友说马上发给他。大概40秒钟，HDO发过去了，对方在10秒钟后发信息说，收到了。小肚子一下子就痒痒的，兴奋，飘的感觉。佛性，自性，醒悟，觉性。我感到了自性的快乐。解释自然和生命的办法，帮助人，就是最好的自觉，自性。那个战友弄完，孩子都上了飞机，就那3个小时，他全家人的命运都改变了。那种快乐，天下无法用言语形容。

00:21:00
七哥：这个歌《凤亲凰》太好听了。今天早上又给了我一版，更好，很快将推出来。兄弟姐妹们，幸福啊。万里之遥，远在新加坡的战友，需要远在加拿大，美国战友的支持，在一分钟左右，得到了救助，这种快乐。

国内的粮食出了大问题，很多地方的粮食粮仓数据都是假的。世界经济灾难已经来临，疫苗灾难还没到最坏的时候。没打疫苗的人，竟然有疫苗后的反应，就是我们所谓的刺突蛋白脱落。要听Eglise医生讲的话。青蒿素和伊维菌素能防止，但不能天天吃，要听医嘱。还有出去真的要带口罩，不带口罩是作死去了。能不出去就别出去。这两三年，不管你怎么有钱的人，三件事别干，置产，投资，借钱，是疯狂的愚蠢的。世界大难之前，不囤金，不借钱，不投资。

沃伦巴菲特，一辈子看的报表，山那么高。人家是有使命的人。巴菲特就是神，而且经历了人间最苦的锻炼和锤炼。人家4万倍50年，你能回去再活50年吗？别大头症，发癔症。全球的战友们，传播trustee的真相。美迈斯一直以来代表PAG。Edward Moss,他的执照基本被拿下。普衡和Luc,我们找到了更多的conflict。Luc一定不是第一次撒谎，我们把他的黑历史都要挖出来。

天上有天规，地上有法律有戒律，没有藏的住的秘密，没有不被知道的真相，只是时间问题。一定是坏人付出代价。

00:28:00
七哥：我的腿，这是当年几十个警察，打了我几周。在看守所，手镣脚镣戴了八个月。人家唱歌是嗓音，我发出的肺的声音，是带着头发的，嗓音里是带着子弹的。我所有发声的地方，几乎都被共产党虐待过，就像锁链女过来跟你跳舞一样。七哥的嗓音是带着头发，带着血的。

感谢文斌，感谢正义的小新，让七哥旧病复发。你们的错误过去就过去是，虽然确实不能接受。最后飞飞整个拯救的不错。文斌正在整理中，相信可以整的很不错。

为75亿人类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人们，新疆、西藏、台湾、香港的同胞祈福！

今天直播原因，太多的战友给我发信息，不能一一而回。那天飞飞问我，为什么七哥那么帅呢？不是七哥长的帅，是飞飞的内心很美丽，很纯洁。这就是佛家讲的自觉，自性。就像我们心里看着谁都好，就是看着共产党不好。

