---
layout: post
date: 2022-08-01
tags: 北美健身教练
---


## 2022年08月01日乱聊直播
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：七哥谈8月1号的法庭听证和我们将面对的挑战

00:11:00
七哥：8月1号下午，兄弟姐妹们大家好。根据今天康州破产法庭的听证会，很多战友都是操碎了心，心疼七哥。今天我们的飞飞，有七哥的感觉了，一整天，喝了不少咖啡，火来也有当七哥的感觉了。飞飞，飞飞先生，小铁导演，火来，小柯基，Rachel,小王子，真的是太棒了，七哥在此衷心地感谢。你们的准备和付出，真的是很累很累的。你们也找到了七哥的很多感觉。今天飞飞几次，眼泪在打转。今天Rachel快疯掉了，几次控制不住了。我其实挺高兴的，我觉得好，这就是直播最重要的意义。你们与七哥能同甘苦，共命运。

原来说七哥你太难了，你不容易，你说很容易，你做很难。你没见过Luc这样的人，你没上过法庭，你没跟普衡交过手，你没有跟美迈斯，PAX交过手。夏业良和郭宝胜的案子还记得吗？这俩人背后的支持者是谁？博讯案子谁付律师费？吴征！马蕊案子，吴征！74个案子，你们设身处地想想。郭宝胜的案子，5天，每天十几个小时，提前做了多少工作？夏业良的案子，他不（自己）付钱，郭宝胜也这样。

律师让我回话，大家等一下。

00:19:00
七哥：天不怕地不怕，就怕律师打电话，按照律师的要求，那就别活了。今天就想到，我们74个案子，一个马蕊强奸案到现在五六年了，马蕊从来没出现过，只有吴征的律师和他付律师费，这事如果放在你们身上，你看你们能撑多长时间，不管真假。

过去这些年，海外的民运份子，共产党只要想攻击你，弄上强奸诈骗案，威胁家人，跟踪，没人不趴下，没人不跪下，这就是最重要的现实。就像夏业良，郭宝胜，国内灭爆小组的战友跟我说，七哥，所有内部的判断，你撑不过一年。当时就这么说。这位战友说，这种事，没有人能撑的过一年。说我撑不过2018年，就这么简单。包括香港，很多为香港而战的勇士们，精神上被拖垮了。我们各个群里，特别国内群，哭声一片。老椅子，GCLUB会员，对七哥心疼至极，如刀割肉。

好多一家一家地给我发信息，一家人都难过，我特别地感谢。当我看到你们难过的时候，我告诉自己，不能难过，要感恩。怎么感恩？行动！共产党就是让大家难过，伤心欲绝，最好自绝了，他还省了律师费呢。然后让你痛苦不堪。

一个战友说，七哥，接下来在台湾发生的事情，希望对你有帮助。这是我真的关注的事情。我已经选择了这条路，不当战神难道去当战屎去吗？没选择的。接下来，大家想想，台湾对共产党的挑战大，还是咱们的案子挑战大？共产党面临的倒台的危机，它的危机大还是咱的危机大？共产党面临的内斗，它感觉到的危机深还是咱们感觉的危机深？如果在中共国，这个案子，共产党不用判。大连法院直接把七哥拉出去，枪毙一万次。不管你们怎么看待法庭，在美国西方，不要用常人的哲学生活逻辑看法庭，这是完全错的。西方的法律系统不是这样的。不能用你的情绪哲学生活方式要求法庭。第二，不允许攻击法官，对法官要百分百地尊重。包括现在，对Luc，你们说话千万要注意，千万记住，你们支持我很好，但是不要攻击法官，和美国的法律。这是常识。

夏业良案子，到最后一分钟了，我的律师说你撤了吧，你不会赢的。陪审团最后判咱超赢。咱PAG这个案子，没有陪审团。但最后，我们一定能走到有陪审团那步的。我绝对相信，PAG这个案子会发回重审，但这个路很漫长。法庭，有律师说话的机会，我们还有很多动议，上诉。但是今天不要忘了，我们的法官曼宁女士，给我们的律师说，这个Trustee不是她任命的，是DOJ任命的。这个程序不正义。杀手锏就是永利，他还代表永利，然后说到他有一系列的利益冲突，这些都是程序的巨大问题，永远不可解决。第一个任命的Trustee还在延续呢。纽约明确的判决，这个房子的属性，要等BVI决定。那个船是郭美的还是我的，这不是你判决完就拉倒的。曼宁法官也说，这个船和房子，甚至认为我有很多资产，他也要走程序。

你想想，过去这五六年我怎么过来的，背后的故事，比这大不知道多少倍。跟王岐山，海航，王岐山和永利的威胁，我坐在18楼阳台上，永利说要遣返我，司法部国土安全部，我的签证，国外战友说下周下周把郭文贵弄回来。熊宪民，扫地僧，博讯，都早于七哥知道，马上遣返，肯定完了。每次去抄家，香港法院法官的诬陷，都是这帮孙子先知道的。共产党跟海外欺民贼，和暗黑力量，永远通着呢。孙立军，傅政华。加拿大几个孙子，每次关于我的案子，都是他们先说出来。就在纽约的，曾经支持我，后来砸锅，他带有先知性的预判，不都来自国内吗？那种压力，对我的家族合作的基金，特别在国内有投资的，一切都没收。美国的律师，在欧洲某国，跟我的一个合作过的基金合作，这个律师被傅政华，孙立军，直接在香港找到酒店敲门。讲着流利的英文，然后给他准备了些视频，说他在香港招妓，可以把这个发给他老婆，社交媒体上，这是对纯美国律师。这是2017年发生的事。作为律师，私下里说，他很抱歉，要辞去工作，说共产党太邪恶了。这样的事情发生了N起。爆料革命到2017年年底的时候，9月份开完新闻发布会，哈德逊取消了我的演讲，很多美国朋友说，共产党花了很大力气，让我在社交媒体闭嘴。那个压力，跟今天比算啥。那时候七哥还没有那么多战友，那时候叫网友们。自从改口叫了战友，七哥就不再孤独。那么多战友，跟我同命运，共痛苦。英国老椅子一家人，哭的，还有文宝老奶奶。


直播中，飞飞GFASHION一穿，真漂亮，你看看火来那小胡子，小王子小头一梳，Rachel长发美女，你看下面的留言。今天和2017年比，我更高兴，我不孤独。今天战到这个程度，大家都更高端了。看普衡，Luc,今天咱们的律师表现很差，完全被KO，百分百输，预期到最坏都没想到这么坏，法官不给你任何机会说话，甚至把上诉的渠道都堵住，听证不给你一周时间，几乎按天算，所有的律师团队，没想到那么坏。完全超出我的想象，但是我一点都不意外。中间的时候，到下午，没把咱的律师干掉的时候，感觉还不错。你没想到最后一分钟，咵就给你翻了。最后啥感觉？大家都快哭了。那一刻，我心静了下来，我特别开心。因为事情到最坏的时候，它还能怎么着？你把最坏的都接受了。普衡，Luc在这，马上传票，下周听证，不让你上诉，不让你说话。特别UBS官司，UBS是最大的律师冲突，他们说5月份已经辞去了，现在还在代理呢，瞪眼撒谎。Luc多次在法庭上做假证宣誓。我们完全尊重法律，百分百尊重美国法律和法官的决定。同样的，一定有一天，在程序正义上，在利益冲突的事实上，Luc做假宣誓。今天Luc明确告诉所有人，说不要百分之一，要按小时算钱，1600-1900/hour。普衡对马蕊，博讯，吴征，一样。这人多疯狂，哪像个律师，比共产党还共产党，瞪眼说瞎话。永利的事情他一句不接。那你能杀了人后说你可以不杀啊？Luc完全视法律为无物，那一刻他说完，我就静下来了，好！

还好这里没有像沙特式的割鼻子。那一会儿我不会流泪，没意义。我想的是如何进行下一步行动，回来跟律师开了半天会。还有其他的会，得给战友们挣钱。


00:33:00
七哥：如何战胜压力。在清丰，每天手脚都在流血，连药都没有，再坏也不会到那个时候了。每个小房间40-60个人，每天看被拉出来枪毙，想想就一切释然了。想想在国内水深火热的中国人，千亿万亿富豪，香港跳海的孩子，想想多少人打疫苗了，一想想就幸福地想笑。上天不让我们打苗，给了我们灭共的信仰，在美国毕竟是有法律的社会，你还能说出话来，感谢上天吧。上天要想让我们成事，必须锻炼我们的心智。八月，在虎年，世界大挑战，而且对咱不是啥好事。严格讲，这个月，对所有爆料革命战友，都是最大的挑战。还有10月份。9月份非常好，同样也充满了机会。

此时此刻的台湾海峡，大家想想。你觉得共产党面对佩洛西的事儿大呢？还是我面临着破产的事情大呢？佩洛西从原来的8号去台湾，调整到4号，调整到2号去，3号离开。大家知道从哪过去吗？到台湾主要是干啥知道吗？

知道佩洛西到台湾是从哪去吗？刚刚习太阳到了北戴河，佩洛西就要去台湾。她到台湾后，蔡英文总统要给她授勋。她应该从马来西亚飞，而非菲律宾。此时此刻的中共，已经抓耳挠腮，疯狂至极。和佩洛西访问台湾比，七哥这个官司小到不能再小了。在马来西亚婆罗洲岛，美军重要的军事基地所在地。这两件事发生完什么概念？有一天，所有共产党在西方的蓝金黄，所有共产党养活的西方律所，都要交代，当年和共产党到底做了什么交易？一定会的。

今天在法庭上，和平的，有法律的，这种结果。和国内战友，冒着生命危险，被喝茶被抓，想想，任何一个战友，忘掉国内的战友和体制内的战友，和今天的法庭比。七哥受到的法律上不公正的对待，国内是生死威胁，一威胁就是一家人，再跟国内水深火热中的打苗随时会倒地的人比，我们该怎么想？任何一个英雄和有正义的人，一次次的失败，抉择，最后啪才会赢。天道酬勤，地道酬人。两军相遇勇者胜，勇者相遇智者胜，智者相遇忍者胜。爆料革命一员，不仅要赢，还要接受挫折和失败，否则不可能有今天，有币，有未来。

人的选择，总是选最舒适的，最有利于自己的一面，这是非常糟糕的。七哥一生都在斗争，就是不屈服。人类绝大多数到最后都是妥协和屈服。这是为何，世界邪恶力量一直存在，这是为何，很多人一生白活。这是此时此刻，战友们，最重要的，最最重要的，我们要明白的。

所以说，大家每人一上直播，讲的头头是道。这辈子，我看人家说啥的时候，张嘴就知道什么情况，完全自我，不考虑别人感受的，不是你仅仅无私，最重要的是你的个性。当你去说的和做的和面对的，是否能相依成长，思想和行动是否和谐，基本决定了这个人的未来。共产党讲了一辈子，美帝国主义，你敢惹台湾试试，把你航空母舰全击沉了，金灿荣，张菊，王洪光。中国过去几十年，四五十亿人口，谁真正想过，共产党连较真的权利都没有，就是菜刀挑战爱国者导弹，这是事实。中国人，整个民族都是口炮党，你连圆珠笔芯，马桶盖，飞机发动机都造不出来。经常搞大讲堂，西方算个屁，我们远古，中古，近古，欧洲欺负中国人的历史已经过去了，简直是胡说八道。

佩洛西过去，你敢拿枪瞄瞄，你都算有种。美国航空母舰上的飞机，直飞直落。人家的美国飞行员，3万多个，平均一年飞行多少小时知道吗？是轮几百小时，一小时几万美金。中共国加一堆才多少（飞行小时）？跟美军说自杀捶胸顿足是可以的。3分钟，就把你变成灰，吹狼蛋呢。这回，美国佩洛西议长访问后，美国就没人去了？日本首相，欧洲领导，哪国政治家不想去啊？台湾，已经是美欧日，西方世界的台湾。中国人动不动打台湾，打台独，知道啥呀？

这几天，看经济。中共国海外公司跌到了什么程度，再看大额交易市场，金属市场，简直疯狂。能感到中国经济彻底完了。牡丹江的战友说，脑梗，心梗，癌症，医院根本排不上队。牡丹江已经这德行了，打苗的，癌症的，污染的，那边好几个化工厂。这些地方，商店都在关，开了几十年饭店的都在关。你去想想，中南坑的老杂毛们，在北戴河怎么想。开打的时候，美军会打哪呢？

第一个就一排导弹，把北戴河给你烧了。小时候我们找到蚂蚁，弄几个炮仗，蚂蚁堆里一点，开心。他们非常清楚，藏了什么200米水深，300米水深，美军早准备好了，就像灌老鼠一样，都会灌死在里面。

共产党对中国人狠着呢，下三滥的事，做起来在行着呢。日本的一个军事专家，说中国人，在全世界，名牌街，五星饭店的行为，就是共军的行为方式，大嗓门，咋呼。他说第二个，中国人喝完酒后，狂妄，狂傲，对人的态度，性格，就是共产党在全世界为人做事的标准。中国军队，过去百年来，甚至大清朝打仗的能力，中国男人，喝完酒上床的状态，就是中共的军队，变态，完全没有真实的能力。没有任何的标准和计划，全是假的。全世界的专门的人的行为专家，说中国男人喝完酒后对女性全是变态。这就是社会压力和社会文化的结果。离文明太遥远了，就是咋呼，完全是臆想症。24小时，就能证明七哥过去5年说的话。

01:03:00
铲侠说，今天没有实质决定。今天决定，用Luc,我们的动议全驳回，这就是实质性的决定么。

中国男人没啥意思，绝对没啥意思。只要是蔡英文把勋章挂到了佩洛西脖子上，那就是共产党的上吊绳，全世界不会有一个国家再尊重共产党。很多跟中共友好的国家说，佩洛西只要到台湾，转哪怕一分钟就走，没有人再尊重共产党。特别欧洲这些国家，说共产党绝对完了，就是被全世界玩的二货。中共是内斗内行，外斗外行，外斗内伤，外斗民亡，永远，这就是共产党。在北欧某国领导人，跟中共走的很近。昨天跟我说，如果这会你说对了，我们整个政治选项，佩洛西离开台湾后，我们决定改变方向。我一天沉浸在幸福中，就这时候老天给我来了个开庭。这些年，我就怕我一件事，起而伏之，伏而起之。我就希望不要得意忘形，否则就完了。现在我的血糖很正常，今晚吃的很开心，吃的很多。今天开了几个会，开会的人都说，今天我状态这么好，思路清晰。我心都在关注着台湾这件事。破产案子，跟这个简直不能比，就是屋子里的一只蚊子。如果共产党，遇到了郭文贵，爆料革命这些人，会怎么想。会想，郭文贵这小子，从2017年张嘴，一天天升级，共产党就没赢过。我是什么时候说佩洛西会去台湾的？台湾我最好的朋友，两周前给我发信息，文贵，你在我心中像神一样的存在，说话没有不相信。但是跟蔡英文见面后，觉得佩洛西成功访问台湾的可能性是零。用共产党的话说，拭目以待吧。意思就是说，眼对眼吧。我说，有这种可能，有勾兑交易，中共跪下来，咋呼，放几炮，像当年金里奇访问台湾的时候一样。煽起来国内爱国主义，喊口号很多人捐一个月的工资，要把孩子上学的钱捐了。有可能的。

大家要记住，这次佩洛西议长登台，2024年，民主党赢的可能一下就增高了，这对美国内部两党讲，是大事。但对台湾，民主共和两党一致对外，这就是美国伟大之处。日本军方评估后，说打不起来，佩洛西肯定去台湾，共产党屁都不会放，然后就煽起了爱国主义。（佩洛西）人未到，（美国）军队已经到了。没有反抗的能力，人家真的天上，几百年。大清朝，就航天母舰了。陆地上，一两百公里外能定准打你。通信上，用的人家芯片，你拿啥打呢？就我的案子，我相信PAX案子一定会赢的。3千万的担保怎么就变成2.6亿了呢？这个案子跟吴征，马蕊案，都跑到一起了，你信吗？都不用我说话，美国不知多少人要站出来说话呢。美国人会行动。不然美国早完了。全球哪个独裁国家不想在美国搞两下子？最后都被干掉了。利用美国司法制度，蓝金黄，腐败，洗钱，最后全部完蛋。

在台湾这个事上赢，高于一切，大家拭目以待吧。

别担心，我们关注台湾，佩洛西。破产案，大家的关心和爱，更加坚定了七哥灭共的决心。昨晚到现在，睡了不到4个小时，和2017,18,19年比，那时候开庭，有多少战友感同身受呢？和七哥同甘苦共命运呢？七哥会用实际行动回报战友。

先从台湾大事看起，不灭共，一切都是假的。灭共，我们一切都是赢家。没打苗，灭共，有币，是我们一切的一切。

我们一起为75亿人类，14亿新中国联邦同胞，香港、西藏、新疆、台湾同胞，爆料革命的战友们和家人们祈福！

