---
layout: post
date: 2022-10-30
tags: 北美健身教练
---


## 2022年10月30日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

话题：共产党必将灭亡于水火之中

00：15：30

七哥：尊敬的战友们好，10月30号，今天够环保，穿得非常环保，Gfashion。

刚刚三剑客说衣服果然亮眼，当然了，七哥就要穿出不同的感觉。这个绿拯救了一个大品牌，我就想看看这个绿是什么感觉。

七哥最近老练歌，我现在在学唱歌的技巧，我在youtube上订了个亚伟老师，亚伟老师唱歌唱挺好的，学了很多技巧，比如唱歌的常识，吸腹，唱之前练练，弹舌头，呼吸出气，还有台湾的几个老师教唱歌，特别好，有时间我就练练。Qmay 专门录了教我练歌的小视频，第一次才能唱五六秒，现在二十几秒了，所以什么都要付出，天道酬勤，地道酬人。

感谢三票，泰山，顽童整理的七哥大直播话题。

Q1：德国总理访华是否会跟中共走得更近？

七哥：德国这个国家，我们过去五年一直说，德国这个国家跟美国不可能和，一战二战，战后，美国的商业条款都针对德国去的，包括驻军，可以看出德国人对美国人是很不服的，但二战后他是战败国，在欧洲是美国很小心，防着的国家，德国人防美国，心里恨美国。欧洲三驾马车，德法英，英国跟德国从来没好过，两国人民历史都是PK 的。法国这个国家从来自私，根本不可能跟它好。三驾马车是往不同方向使劲，各有各心思，共产党从美德之间关系上挑拨离间，这是共产党最擅长干的，每天干的事。

英国一脱欧，就剩下法德了。最大问题在，第一个，企业补贴。欧盟有规矩，交税，然后补助所有加入欧盟的国家。大部分国家都是拿着德国人的钱吃饭，德国养活了大半个欧洲，对德国人也是不公平的。像希腊，意大利，都吃德国饭。德国只能拿钱在欧洲买地位，携欧洲对抗美国，对抗中共，它是必然的结果。现在世界经济面临巨大的危机，在欧洲补贴问题上，法国和德国几乎就开战的准备都有。人家德国人拿钱补贴自己企业你法国咋的啦，法德必然是不和的。

德国最大经济来源是中共国，俄罗斯，德国难了，又要我的钱，又不能跟中共，俄罗斯好，怎么可能啊。它没办法，德国在美国受到打压，不跟俄罗斯，中共好跟谁好？法国对德国的要求是无理 的，美国跟德国是战略性的较量，民族的文化冲突，它是必然的。

所以任何人当总理，短期想从中共俄罗斯撤出基本不可能。德国能源八九成靠俄罗斯，工业市场五六成靠中共。法国让它不跟中共俄罗斯好，巩固法国在欧洲的战略地位，跟美国人去当老二，德国当老三，怎么可能。

美国让德国买武器，德国养欧洲已经很难了，就这还不行，俄罗斯中共要远离，德国就死个球了，拿什么买F35啊，没气，卖不出车了，所以舒尔茨是没有选择的。德国人这些年和中共建立 的就是金钱上的感情，骨子里它是不喜欢中共的。它真的不喜欢中共。舒尔茨，默克尔都一样。

所以说德国和中共还会很近，没有道德，没有共同价值观。德国总理要访华我在几个月前就说了，他必然访华，德国总理旁边太多我们的朋友了，没办法的，他们私下里佩服我们，支持新中国联邦，但是告诉我说在你没有赢之前我们只能跟中共打交道。

欧洲三驾马车只剩下两了，这两之间互相打，德国访华，马克龙马上就去，而且去了要签一堆合同。空客，谁卖有不同分成的。所以说这跟政治经济灭共没半毛钱关系，是生存的必须。

Q2：马斯克收购推特，背后有币安，红杉资本，请问中共对推特控制力是不是更大了？对盖特有什么影响？

七哥：如果上面事情都发生，对盖特，新中国联邦好得不能再好了。绝大多数人看别人家卤肉的味道就想吃东西，看人家包包子就看自己有啥好吃的。这是人的生理本能，环境影响。这里面几个问题。他家卤五花肉影响了你的嗅觉。（你七嫂在蒸包子呢，中午吃包子）诱发了你的心理上，你根本不一定饿，但你去厨房吃东西。这叫顺向思维。

任何一个高境界的人不会这么看，你家卤五花肉，我不吃，我健康，这就不同的人了，没有被它的味道变成你的诱惑，变成你的灾难。聪明的人是从别人身上看到你不需要的东西，不是看到自己需要的东西，这就是爆料革命，新中国联邦。如果今天把推特给七哥，我不敢要，给三票，泰山，铁血组，正义小Sarah，如水连楼都进不去。别以为美国有法律，进那个楼是要很多方面的。马斯克是要话语权，四百多亿美元，后面跟着几万亿的王国，他要拿几万亿王国玩一把票，要说话。跟北京当年，平安大道西侧，江青搞了个园子，现在叫中纪委，过去江青唱戏的地方官园，拆了盖大楼，盖大楼的北京原副市长，原书记都被抓了，连设计师都被抓了，抓进去第一个问题就腐败。

我在官园听到一个故事，江青被抓之后，叶剑英说了一句话，就凭她在官园唱京戏，我在门口跟过，让司机停下来，偷偷听了半小时，你江青也有今天。江青当年玩票，玩京戏，就宣传，样板戏，今天马斯克跟当年一样，玩票，权力经济的结合体。

盖特和推特的最大差距是烧多少钱，推特一天烧的钱可能是盖特一年烧的。盖特和推特差距相当于月亮和地球的差距，早着呢。人家花了几百亿，你花了几亿，凭什么跟人家比。

相反过来说，它唯一两关过不去，推特在历史上形成的对言论自由审查，媒体审查，积累的法律纠纷，推特已经成为政治媒体，两党之争成为政治工具。马斯克买了就是要影响政治，所以它是政治。月亮和地球差距很大，但没人，地球上适合我们生存，所以我们呆在地球上，我们绝不掺乎政治，绝对不到不适合我们的月球火星上去活。

所以马斯克把币安，红杉资本，最好让王岐山，习太阳也来。因为它越政治化越危险，越共产党化越短命，咱不想人家家起火，但它非要把自己点着了我们也烤烤火，不是我们点的是吧。这件事对我们好到不能再好了。他赢了，他突破了整个金融系统，数字货币。区块链技术要用在社交媒体上三关，每秒用区块链怎么给你增加速度的事，现在每一秒三千到五千笔，比特币更低，几十笔，所以它现在技术已经不行了。以太币现在要达到每一秒十万笔交易。现在paypal,信用卡，再大的信用卡，一秒也不会超过五千笔，未来区块链达到十万笔的时候才能用在媒体上，不然拉不动。

如果他能把社交媒体变成区块链的媒体，数字化交易的平台，想打造美国版的微信，最大问题就是合规，还有美国的金融监管，金融技术，各平台的对接，各银行得配合你啊。咱是做不到的现在。咱只能做到一部分。如果推特能过了过去历史的法律关，合规的关，金融监管的关，技术上能做到，咱就跟着学习。这个世界上最聪明的就是不要当老大，当老二是最聪明的选择，他花大钱搞系统，咱们享用，我希望达到这个境界。

他如果输了，纯政治化，咱不搞政治，最后所有非政治化的人都来盖特，我们未来就是要去政治化。

（战友留言）七哥我们觉得盖特已经很好了。盖特当然，它是唯一的，非常unique。所以它好得不能再好了。

希望他们大踏步的前进，希望推特成功。马斯克先生没有选择的最终一定要跟共产党走在一起，就像德国一样，已经被中共绑架了，中共就在德国和法国，美国之间挑拨离间，接下来它会打入到马斯克工厂，一定挑拨离间，而且我认为马斯克跟美国政府之间的冲突会非常大，马斯克所有的火箭技术，包括很多方面都是美国国防部给的钱，几十亿的给，如果没有NASA， 美国国防部的支助，他走不到今天。马斯克在华盛顿被探讨的，被说的，就是最多的几句话，他的权力大过几个国家，他基本上想干啥就干啥，而且很任性。他对美国国防部，白宫根本不理。过去他是两党都捐款的。我们一定要记住不要跟任何一个党派掺乎。现在他直接支持川普总统，这就让一半的美国不喜欢他。这是我们遇到最大的问题。我们想跟川普班农切割都切割不了。我们绝不押任何党。对爆料革命最大伤害的是共和党的贪官而不是民主党。

我们这时候更加旗帜鲜明的说我们不押任何党，在这之前，共和党微弱的时候我们反而支持了它，但到了十一月八号，我们会做出一系列的决定，把盖特变成完全民主党化，和共和党共存的一个平台，让两党的高官都来，我们会邀请一堆的民主党名人来。让盖特成为团结两个党派，让所有民族，没有种族歧视，而且优待，做到无种族歧视，无宗教歧视，无党派歧视，才能让我们走得更远，更健康。美国这个国家最需要的是不要离间两党关系，任何离间两党的关系都将死无葬身之地。我们接下来所有爆料革命都不许参入任何两个党派，我们在美国这个国家感谢美国，不掺乎内部政治，这是基本的常识。

所以说马斯克的权力，经济影响力，话语权已经大到让美国恐惧了。这种恐惧不是好事，他那么大的人物被共产党绑架，间接的成了在美国已经成功的代言人，这是很可怕的。

Q3：经过您的爆料，习近平的疯狂举动已经被中共中高级官员所知，原本各自为派的中共内部势力会不会聚集成反习力量，与习党决一死战，新中国联邦什么条件下出手打扫战场。

七哥：这个问题问得特别好，现在问题都问得非常非常好。大家都希望有一派出来，凝聚在一起对抗习，这种可能性几乎没有。最大问题，中国共产党当年设立这个机制非常牛。几乎任何一个人想调兵的可能性都没有。

00:48:00

七哥：当时薄熙来到了云南去，云南哪个集团军，表示有军队的权力，必弄死你无疑。毛定的这套系统，任何人不可能动用军队。现在武警几乎完全军事化，基本不可能。我也想过怎么运用军队的弱点推翻中共，后来发现不可能。政法委的小枪是不管用的。现在，江家已经老了，曾家是第二力量，但非常自私。儿子被捏的死死的。孟建柱是真的有实力的，能对习造成威胁。黑白两道，武警，管政法这么多年。王岐山有这个能力，在党内的太子帮有绝对影响力。如果曾王孟联合起来，可能发生点事，但是很难。习现在天天吓的半死不活。之前说他晚上不敢在一个地方睡。现在他绝对如此。寄希望于党内，这些人干不了什么事。各派做不成力量。

最可能是军队内部出事。动机在哪里？周永康，徐才厚，郭伯雄，抓了许多校级军官，跟了很多生死兄弟，每天怕被抓了。不确定过去的老领导关系会否引火上身，这种情况下，有人会动的，可能性很大。还有一方面，现在非常可怕的一件事，就是地方，由于极端的隔离清零，一旦一两个省突然间爆了，就像郑州的富士康厂，是岳文海建的，那个地方现在已经跑出去上万人，多是农村的独生子女。听说很多人，有跟我联系的，要揭竿起义。我说千万别行动，是找死。最多的一群，大概900多人，说七哥，你一句话我们就上。我说，首先，我反对暴力，你也推翻不了，不能流血牺牲。现在某省，地方某个部门，某个学校，头两天跟我联系，四川一带的。说学校里几千个学生，所有人都看你的直播，一个多月了，活不下去了，男生女生就地大小便，食堂粮食已经吃完了。我们学校要站起来，拥护新中国联邦，冲出去。然后还有方案，先从火警开始，着火开始。我拒绝了。我说我不能看着几千个学生，在临危之时，肯定会受到枪击，镇压，坦克的事件。我没把握和能力保护你们的时候，不能让你们干。这位先生让我看到中国男人，真不一般。如果他能走出大陆，我们要养他一辈子。我说，先给你解决10万个喜币，结果他真的没要，分次提走了5-6千币，换了些食物和水。我说，没能力表达你们的人权，就没办法让你们这么做。过去一个多月，最近发生这些事情的，很多。在湖南某院校，2000多个人，（说要）冲出去。很多地方的火灾是人为的，放火，才能让大家跑。在里面快饿死了，人家就等着收尸呢。收尸车就在外面停着呢。某地着火，下面看的很清楚，垃圾车改造的收尸车，大白警察，等着你死，放在垃圾车里直接拉走。这些人看到这，反正早晚进垃圾车，点火！！！

人类，从火，开始了最大的防护。

石器时代，火是人类生存，抵抗野兽，疾病，抵抗身体传染，从单一生存到集体生存，这叫社会。从火开始，有社有会。共同的火，防护，最后是生育，划出底盘，这就是社会，然后国家。春秋，火是神，是保护自己的最后的方式。现在中国人，被逼回了石器时代。我真不相信，中共国能拿枪，坦克压死你，但能阻挡任何人放火和水。水龙头打开，火打开，他是管不了的。在福建，湖南某地，头两天在深圳某地，据说是内部人干的。临死前放把火的权利是有的吧。趁火逃出地狱，这是人类的本能。善用水和火者，历史上都是军事大家。

民间这些集团，腰围比身高都长的人，不可能跟你去玩命。但逼到绝路的老百姓，最后是本能的保护自己。不管如何，中国大马路上停的都是汽车。上海某地着火，就是人把汽车点着了。现在肯定是这个结果。中国最近的火灾很多。我觉得，最后中共会死在火里。为什么？8341部队的迷信说法，83年的毛泽东，41年的国家主席，不进紫禁城，只进中南海。其中算命的说，中共用的红旗，东方五星，五星崛起利东方，所有中国人就是星星，围绕的中心就是党。五星红旗的设计者说，中共亡于水火。今年是水年，已经变成习家党了。一旦红过头了，星星是土，是很小的。水来土淹，新中国联邦的国旗，七七四十九颗星，是宇宙万物的密码，是平衡的，居中的，而且水越多，平衡越稳。中共的旗，星在西北角，为淫乱大乱之地。中共未来几乎没有任何好运了，已经用完了。地球在过去的30年，行的是东边的木运，木利中共，木生火。火旺烧星，越来越好。现在到了西边的水门，西为金，金克火，生水。现在西方都大克中共。新中国联邦国旗中间是土，南北东西交叉着转，中共的平衡时代已经过去了。现在刚刚转到西方的金位。中共为何把盘古龙头变龟头？鸟巢是圆的，叫天圆，水立方叫地方，盘古是西龙，高过了青龙白虎，正对中南坑，一下就赢了。这时候最怕火，原来是火，现在是水火交融。火一旦过了，会把它彻底烧毁。现在全国到处是火灾，没那么简单。最后把老百姓逼的不能活，只能是水火，人类的本能，救活自己。但是，一切要合法啊，不要有暴力。

Q4:美国撤销了不率先使用核武器，还公布了火箭军的信息，这时候对台闪电战会否有变化？

七哥：一点都不会，打台湾，闪电战，很有可能会发生。最近台湾电视台引用了很多七哥的视频，希望引用我视频的时候，啥都说，不要定义郭文贵为大陆富豪。我一听什么官位，富豪，老板，很受不了。求求台湾的帅哥美女，能否不叫我富豪？请所有名人的事，富豪的事，政治家的事，别和我放一起，感恩！

美国撤消核武用法，这是美国根本性的改变，巨大，巨大，巨大！我待会再说。

Q5：哈梅内伊治丧委员会开始工作了，普大帝也完了，习太阳身体还能撑多久？

七哥：哈梅内伊百分百死了，普京肯定完了。习的身体会突然出大问题。哈梅内伊活了很大岁数了，以离别人世让伊朗获得自由和和平，他够了。普京以肛救俄，这是上帝的力量。哈梅内伊心脏死，解放伊朗人民，叫以心脏死亡救一个新的伊朗，很了不起。习太阳的颈椎问题，突然间就会出问题。他在梁家河被拖拉机撞过。他的颈椎如果出问题，啪一秒钟，就会过去了。有一点医疗常识，被撞伤过，颈椎受过致命的伤害，可能一下就过去了，概率是六七成，上天可能让他以颈椎救华。很大的可能啊。

Q6：沙特对美很重要，如果倒向中共，对美国的能源和货币会威胁，美国会管吗？

七哥：美国会管，但不一定能管的了。美国最大的问题，就是外交领域，政策总换，美国的弱项。世界很多国家抱怨美国，说了不算，算了不说。刚达成的国家政策还没执行呢，总统和国务院换了，然后全换，致命。另外，美国在俄乌战争中，全力支持，符合美国战略安全利益，但是德国法国是玩不起的，能源问题。乌克兰把欧洲牵进来了。在人道和国家利益上，美国这么做是对的，但德法欧洲玩不起，他们没有选择的，内心支持乌克兰，但真没本钱。一个是核武，一个是经济。美国内部政治把俄乌战争当政治工具。在外交上美国是强势，美国在人类做出最大的事情，俄乌战争对美元是最大的伤害，就是对俄的美元制裁，你是爽了，但对美元在全世界的霸权，绝对是个大问题。美元收割的太难看，全球通胀，还有病毒，把日瑞欧韩搞成那样，美元涨那么多，最后美元会付出巨大的代价。一大半的世界国家会远离美元。美国为此付出的代价是巨大和长久的。关键时刻，美元面临三个挑战，对着人民币和全球金融的数字化。范式思维，原来政府货币最管用，未来是最不管用。就像过去你觉得电视台不付钱不看电视电视台怎么活呢？他做广告挣钱，这叫范式思维。美国面临数字货币，金融的改变。整个中共的数字化人民币，数字化时代的到来，美国内部的经济，三十几万亿的国债。美国的国债，就是全球的资金，最好的避险之地。但美国国债，短期中期长期利率，巨大的变化。越短期利率越低，现在30年国债并没有像想象的那样起来，说明美元的硬是暂时性的，虚假的。而且超出所有专家想象，美元大量回流，可能很快会出去。美元收割的巨大影响，是无法想象的。

访问沙特，是对美元的致命一击。美元基于石油美元的基础。沙特用人民币结算，它是中东最大国家，伊朗已经是美国对立国家，剩下阿联酋一定跟沙特，它没选择的，这个时候对美国更大的挑战来了。美国不会不管，但它管不了。美国产的石油，完全够自给。但由于两党较量，绝大多数气和油在共和党人手里。最后一定会开放的，石油美元会坚持一段时间，美元会倒在中共的数字化人民币和区块链的金融时代面前。

这是美国最大的挑战，所以它不灭共，共产党一定灭它。

Q7：美国参议员近期报告，病毒可能来自武汉。是否病毒溯源已经开始？

七哥：病毒溯源一直在进行，所有人在等着美国中期选举。两党在这之前不去谈这个话题。两党之间，都怕在中期选举之前谈这个问题，给自己带来伤害。共和党不执政，也不想谈。川普总统的硬伤，是他任期内开发了疫苗。民主党在选举前也不想这么弄，这时候对它也不利。中期选举前都在悄悄干，但最后，谁想在美国留下执政的影响力，一定是谁能溯源。

Q8：病毒和疫苗副作用的药物研发，有哪些进展？

七哥：待会儿回来我好好谈谈。

以心救伊，以肛救俄，以椎救华，看来已成定局了，时代开启。

战友们，我以下说的话，没办法承担责任，仅供大家参考。这几天我认为，刚才谈的这些话题，在疫苗灾难面前，都算小事。

维他命D3，防病毒，非常好。我扎针，跟不是扎我似的，一点感觉都没有。

大概几个月前，我们科学家，建议战友打VD3的针剂。由于慎重，我都没说。特别是，他说咱们战友，小新，佳佳，飞飞，小王子，小飞象，小飞侠，上直播的染过病的他都知道，说让他们赶紧去打，针剂。科学家建议，如果你已经染病了，过程中打VD3是管用的，减轻症状。如果过去得过病毒，定期打是有好处的，隔一个月打一针。防，和病后的护理和病中的治疗，都管用。他说吃和打针剂完全两回事。正在研发的解药中，VD3针剂，是最重要的之一。染病了，伊维菌素和青蒿素一定要吃，但千万不能连续吃。VD3一定要打，有帮助的。没得过，预防也是管用的。

刚才展示的小瓶，闻的，很多人得后会失去味觉，刚才的油可以帮助恢复味觉，味觉失真也可以试试。今天直播前，科学家一再说，希望战友们，一定还要防范，不能认为什么事情都没有了。他认为在一般的地方不要带口罩，人多的地方尽量不要去，去的话尽可能带口罩。室外的地方，可以不带口罩。口罩里的环氧乙烷残留烯，是有致命伤害的。用之前甩一甩。

今天的直播，到这，回答问题完毕。

现在，我们一起为全世界75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命战友和家人，台湾、香港、新疆、西藏的同胞们祈福！

前天Nicole采访佳佳妈妈，说的非常好。国内战友给我发来了各种说法，包括道家最高长老，发来祈福。佛教，道教，印度教，最高祈福做的。心中默默念，各种神，佛，要给你各种钱，美女帅哥，是没有任何意义的。索要不是祈福。祈的第一个字，就是我的愿望，不能是往回要。祈福的前提很清楚，要说清你是谁，为谁祈福！比如我，为刚才的七十五亿人，14亿新中国联邦同胞，爆料革命战友和家人，我叫郭文贵，我愿以我的生命，来换取他们的平安健康和幸福，我要消灭共产党这个邪恶的组织，我念完后，说郭文贵愿意以生命一切为代价，来为他们祈愿。没这个决心，就不要许这个愿去。我祈愿是很在乎很小心的，因为我是拿生命拿一切做祈福的。这是基本的常识。

祈福祈愿，不是形式主义。大家一定相信我说的，当一个人天天让别人死自己好，你可能伤害的就是你。当你天天只给神要，不给，你的心是不正之心，你的念是邪念，邪念是要受到惩罚的。这就是无我当中最重要的。

文斌说，有时间讲讲美军为何公布火箭军信息？

七哥：今早，三票先生发来了火烧云，今天就讲到了火，很巧。美军这么做，说明中共军队是没有秘密的。中共军队，叫党卫军，不是国防军。现在已经从党卫军变成了习家军。说明美国完全掌握共产党的实力，表现给你看了。所有二炮，就是打饱和式战争，不准，扔砖头，扔一百万个，把你家砸晕了，就耍这流氓。美国国防反导系统打不过你，把你在琉球，塞班，的航母，军事基地摧毁。我就靠火箭军。开战，老共一定打美国卫星，老共研究了很多年的，先封眼，再灭航母，摧毁基地，然后拿核武器。美国知道中共要封我的眼，打我的航母，闪电台湾，就是靠火箭军。老子现在撂出来，告诉你你的导弹在哪，陆基，水基，固定的基地全公布出来，说明中共军队内部早就和美国，西方勾结了。这招对他们的震撼是很大的，但不影响打台湾，福建，大连，烟台，福建广西的导弹基地，到台湾发导弹没有任何反导系统能全部击落，太近了，防不了。

中共现在吹的最牛的，武器精确度按分钟算，反导系统里按千分之一秒算。但台湾和冲绳，美国没办法。美共两军开战，第一个是电子战，北斗卫星。老美打中共卫星，天上，几下结束了。第二，打导弹，扔砖头。这叫饱和性打击，谁赢都能把对方干趴下。最后一条，就是毁灭性的核战，看谁有勇气，能不能弄成。最后决定战争输赢的是科技，经济，决心，这里几乎没有台湾人的角色。台湾武器加在一起，能撑过仨小时，美国欧洲盟军就会跟你干，必须先出手。

美国公布火箭军基地，就是说你封我的眼，就把你的基地全部毁了。

七哥：大家说先斩首，毕竟是这么大的国家，军队。斩首，可能随时干，但你先要应对战争，才能斩首。

七哥外套的颜色，可以吧。总能给你带来你想象不到的七哥。生活，能有期望的，和已经知道的人生，是没有任何意义的。人生最重要的，就是充满希望，充满想象，而且非常阳光，更重要的事情，生活中一定要有趣味，否则太无聊了。每天接送孩子，自己老了，啥球不行了，这人生成啥了？人生要有趣味，有不同的爱好，有信仰有追求，不拘小节，不要被别人的观点影响自己的人生，太无聊了。

绿色，如果穿不好，特别不好看。有的人穿绿色，就像走在马路边，有人拉了一泡屎一样，特别不好看。

马斯克一定是天才，有点神味的天才。但他搞政治太近了。我们希望他成功，特别是天链，关键时候为乌克兰人说话，我非常佩服，了不起。中国的企业家，就是一帮江湖骗子。香港，上海的股市咋样？期货粮食市场咋样？但全世界，特别美国，就怕黄金涨，还往下打压呢。因为一旦涨就收不住了。

马斯克绝对是超人，但和中共走近不是聪明的选择，特别是美国的政治。无数的美国和全球沼泽地，多年前就告诉我，世界上最血腥的，就是美国两党政治斗争。我们爆料革命，要永远感谢美国，但永远不要掺和两党斗争。在美国真的不能掺和政治。谁当总统咱都尊敬，不要掺和，也掺和不了，特别不要攻击任何派别。去年1月6号，我呼吁千万不要参加，否则后果极其严重，就被人利用了。11月8日，无论谁赢，千万别为任何一派站台高呼，当你有立场的时候，你的立场就是你死亡的开始。我们要灭共，是唯一的立场，让战友过上体面的生活，不允许攻击战友，爱爆料革命，这就是一切的基础。否则就不是战友。香港期货的软件，我在2017年就说，啥叫擀面杖子？擀面杖子就是软件嘛，北大方正。

福州封了，一定的嘛。韩国的踩踏事件，听说是疫苗灾难导致的。打疫苗，疫苗死亡真是灾难。

所以说就像1月6号，七哥说不要掺和。两党都有咱的朋友，无论谁上台，都会灭共。过去两年，把我们贴上极右派的标签，这非常不好。兄弟姐妹们一定要记住，不要在美国，任何国家，选择任何政治派别。不要攻击人家国家的党派和元首。

香港股票拔网线。香港接下来还干什么？想想吧。

昨天，我去了几个品牌，选料子，材料。GFASHION太牛了，几个人都说，能不能让我享受折扣，买点GFASHION？我们的裤子，料子，他们爱死了。战友们，你买的GFASHION，全都是白拿的。没有一个品牌，可以跟GFASHION比材料，质量的，性价比百分之百全球第一。全人类从来没有过，我负法律责任。这衣服几千美金，GFASHION咱相同厂家做出来，一模一样。这裤子，料子一码就三千美金。这鞋多轻，GFASHION都是这个，自己研发的鞋底。

最聪明的女人一定要给男人带来点危机感，不要老是爱我吗？第一要有实力，第二要永远让他琢磨不透你，第三，经常带点危机感。越说百分之百爱他，他就觉得我很牛，得整点小三小四。飞飞多厉害啊，出去直播，打扮得漂漂亮亮的，收割了一群男人，把小傅整得天天守着。所以最聪明的女人，让自己变得更有魅力，更神秘，让你的男人有点小危机感，这才是维护家庭的不二之赢之道。这才是关键。对你的先生家人好，自己强大，永远是胜家。

办公室，任何情况下，我不会和女战友有一秒钟的共处，安保，法务，道德约束。看到战友们幸福的时候我就特别开心。战友夫妻两个，不要活的那么累，珍惜当下。看看国内跳楼的，家破人亡破产的，看看全世界打疫苗后的恐惧，真的很可怕。在打没打疫苗面前，什么导弹了，基地了，都是扯淡的事情，都没意义了。每天我听到打疫苗后的信息，整个人都快崩溃了，这世界怎么会这样呢？有什么办法能让打了疫苗的人能好呢？说起来就愁的慌。

港币都没了，还有港股吗？冯小刚张艺谋来美国，跟你啥关系？他来不来，中共都会被灭。来不来都是以椎灭共，以椎救华。这些人不会站出来跟你灭共的，不要寄希望于任何不现实的人，永远记住你就是一切。你后面才是零。你前面有任何零，你都是0.001。不要看谁跟我一起灭共，谁当官，谁明星，跟你啥关系？爆料革命战友别在我面前提名人，当官的，有钱的，没好东西。不要把别人的皮披咱身上，不要把花草当成内心的依靠。中国德性里说，谁都不信，又相信所有人说的谎话，有啥意思？过去这些人，都是我的朋友，有用吗？只有战友跟我站在一起。我心中只在乎战友的喜怒哀乐，其他都扯淡。

刚才直播前，日本某大明星，说要跟我通视频，他在日本挺爆料革命。我说一点意义都没有。灭共，我没有求过任何人。就像当年裕达盘古，我从没找过贷款。我不贷款，不借债照样能把企业发展起来。七哥唯一一个，敢说没从大陆拿出过一分钱。相反，还往国内汇了200多个亿，你在大连的法庭审判和农行案都看到了。我给社会带来上千亿的利润，养活了上百万人。我对的起这个国家和民族。如果中国出二三十个郭文贵，中国人不至于到今天。

我对得起我爹娘，他们养的这个儿子，给中国带来了上百万人的就业机会，成就了中国上十万人成为国际酒店的管理人员和员工，我在中国做的地产和建筑，是最高质量，唯一代表中国图腾的。我没盖欧式，美式大楼，也没抄袭白宫。金泉，元宝，凤凰，龙凤呈祥。中原佛手，盘古龙头。七哥所有酒店展示了中国人的饮食文化。港澳台那些明星，从来以到盘古为荣，我从来没以他们为荣过。七哥永远不看人脸色吃饭，永远不会攀附名贵。我唯一在乎的，是家人和战友，其他都扯淡。你们的喜怒哀乐就是我的喜怒哀乐我的在乎。其它都上一边呆着，什么某国总统啊。我现在一听打疫苗了，就能闻到尸体的味道，可以扭头了。

七哥眼里从来没有名人，没有权力，有钱人，七哥眼里永远只有好人，坏人，有勇气和没勇气的人，没有其它派别。七哥长的不丑，看顺眼了还可以，我不想当帅哥，想当个真实的人。我就是想让新中国联邦人活的很真实，很快乐，很健康，不要依附于任何权贵，而且活的很自然很独立，这就是我一切的梦想。

这个世界上，有权力的人没干亏心事，名人没干龌龊交易，有钱的人没干违法的勾当，几乎不可能。所以我们新中国联邦坚持唯真不破，一切靠我们自己。说话的权力，GFASHION，我们靠过谁啊？长岛哥GFASHION已经卖了500多万了，几乎卖完了。给投资者最大的信心，我们战友，在GFASHION，在最短的时间，重新恢复。前总裁，昨天回来看到战友吧GFASHION处理的那么好，当着战友们的面，泪如雨下，泪如雨下，泪如雨下。这就是长岛哥干的。很多战友，你见过长岛哥吗？就对他恨之入骨。这次三剑客和长岛，相处的像亲兄弟姐妹。这才叫新中国联邦，不能有无缘无故的恨和无缘无故的爱，那都扯淡的，那叫冲动，无知。

现在GFASHION，几个大品牌商都要合作，联名。这在几个月前是不可能的。我们几个月前化危为机，这才是新中国联邦，这才是我们做到的。七哥这辈子从来不在乎权贵名人，谁离开谁不能活啊？

喜币现在24块钱了，战友们，战友们，喜币啊，喜欧元啊，有意思了，有意思了。所有的骗子，都拿着和名人的合影。COSMOS百分百进监狱，七哥向你们保证。

兄弟姐妹们，今天的直播到此为止。