---
layout: post
date: 2022-09-01
tags: 北美健身教练
---


## 2022年09月01日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！




话题：吃播乱聊
嘉宾：Nicole,微蓝，悟空，正义的小新

00:17:00
Nicole:我们今天来，不是自己来，是带着战友们一起来看。18楼属于爆料革命，特别不甘心，为啥要被坏人拿走。

七哥：坏人拿走是正常的，你们看到的，是我们失去的，太小一部分了，九牛一毛。

发现你们一来，菜很丰盛啊。

盘古一定会去的，去了盘古，这些（丰富的饭菜），都太小（的）事了。

00:21:00
Nicole：七哥给我们带来这么多，自己却无立锥之地。

七哥：我们在灭共第一天，就想着这些都会发生。大家生活都放下的时候，你失去这些东西，能平静，就是高人，否则你活不了。在这种情况下，接受是最好的办法。

Nicole:家具，集中了中国传统文化和欧洲文化。七哥家里，非常elegant，非常优雅。早上七哥给郭妈妈上香，（我）闻到了庙里的那种檀香。预告：节目组，nicole看七哥，会做一期，七哥的一天。早上起来，先去哪里，他的洗手间，用什么产品。早上洗眼睛，鼻子，牙齿，用15分钟。上香的，打坐的房间，还有一个小的studio一样，看战友的直播。战友们直播七哥都会看，大家多多出来直播。马蕊说她被强奸的地方，我们都要拍下来（LOL）。

七哥：刘彦平当时就坐在这（微蓝的位置）吃饭。太多故事了，都是天大的事情。你去想想，共产党的刘彦平，一下子都是FBI的人，长枪。当时FBI的人对我说，你只要说你受到了威胁，我们会立即抓他。中午吃饭前我跟FBI的人说了这个事。这是第二次跟刘彦平见面。一下去，全是FBI的车。我说我跟共产党之间达成契约，他把我女儿放出来了。这就是孙立军，刘彦平这个王八蛋，我如此守信，他们继续毁我。

00:30:00
七哥：我吃饭快。就这三天，我长了一公斤。共产党怕我们吃好，我们就是要好好吃。想想孙立军，刘彦平，马云，我们有什么不好的。想想他们失去的，我们（失去）18楼算什么。

Nicole:共产党把郭先生的财产拿走，但是他获得了，多少钱都买不到的，我们这些战友。财富是生不带来，死带不去。战友情，每一个战友背后的家庭，子子孙孙，都会记得Miles。飞飞爆料，张松桥他们，有很多金条。但是郭先生一个电话，全世界的战友都想过来和他吃饭。

七哥：我在思考小新的变化，和你们三个不同的变化。失去这些，一般人真的受不了。当时开始爆料革命，失去最多的，是我合作的朋友，基金，（损失）几十亿上百亿。我最高兴的，就是你们好好吃。让战友们感受到我们在享受。

西方的好东西，贵的，绝大多数你会觉得物有所值。但在中国，你老觉得被骗了。骗子在这里骗不下去的。在中国一搞就是超过迪士尼，干掉麦当劳。咱们中国人，很大的问题，除了共产党，我们的文化，真的有问题。

像中餐馆，在美国，都便宜的要死，恶性竞争。咱们对自己的族类，就特别的狠。

00:39:00
七哥：外国人在餐馆，很享受饮食。我们中国人，在餐厅，几乎就是骂骂唧唧，嘻嘻哈哈。中国人吃饭很累。讲排场，要最贵，炫耀。你们坐在这里，认真地吃，才对的起战友看直播。

小新：食不言，是传统还是？
七哥：传统。现在吃饭，已经成了交流的场合了。没办法，时代已经这样了。食寐不语是好的，但现在做不到。中国即将到来的饥饿，是非常可怕的。新疆逃出来的战友说，只要让他吃顿饱饭，让他干啥都行。进去之前，从未想过吃不饱饭的事情。挨饿很可怕。

01:04:00
Nicole：战友们留言，七哥吃播就是要出声，才能传播出美味。

七哥：我那时候老去日本，跟日本人出去吃饭。七嫂说了我好多次了，吃饭能不能不带声音。我们都是农民，装不了。咱们坐这个地方，从清朝开始，没有一个中国人住过，这个楼种族歧视。遇到我这号人，开始种族歧视它了。他们用了很多波兰人，非洲人，亚洲人也有。最多有40年在这（工作）的。中国人申请，2010年到2016年，出售的公寓中，中国人都是来申请买的，interview都不给你。这个楼一百多年，一个非洲人，一个中国人（业主）都没有，这不是种族歧视吗？意大利餐厅，一年给人家几百万，来这里开餐厅。

01:10:00
七哥：昨晚，我打坐两次。很少的，打着打着，就邪魔外道了，春梦的感觉。你打坐，跟心理，环境有关系。实际上，我跟杨澜还真有一腿，怎么说呢，给我绘声绘色的描述杨澜后，我打坐的时候，老想那些动作。如果打坐状态好，感觉噼里啪啦就来了。

打坐是超级好的一件事，如果不这么做，我绝对活不到今天。

打坐，你身体调整的好的时候，才会有那种春风荡漾的感觉。男人女人都是小腹，肚脐眼那里，最敏感。打坐后，腹部会润红（Nicole:丹田吗）。在车上，几分钟，脑门子就发热，一拳能打倒一座楼的感觉。你们仨，全是气血不通，女性就是月经不正常。不正常在哪呢？一个是多，一个是少，一个是时间不对。

最明显的，就是血打不上来，泵管打不上来。现在小新，气色就特别好，年轻，有魅力。我之前这个房间的女主人，各房间都安装了摄像头，女主人和她私人安保才能去看。我来后，把这些摄像头都拆了。

01:18:00
七哥：这个房间，我最早开始在这里爆料。马蕊最初有参与，她生活中很笨，就这么赖在这里一年。她飞行了三十多次，我能见她几回。每次她来，周围起码六七个人在场。这个房子，和你们想象的不一样，这是一个公共场合，全曼哈顿最繁忙的地方，安保最严的地方。楼下有个FBI的监控室。

七哥：马蕊在照顾残疾人的精神病院工作过。我觉得她就是有神经病。当时吴征，胡舒立，就找到了她，很可怕。3C不是你想象的那样，共产党知道你们，就会找你们身边的人。国内有家人，被威胁了，给你讲的头头是道的，非常示好。马蕊，自己花了很多钱，工资她还不了。这个时候找到她家人，跟马蕊联系。然后胡舒立说郭文贵是她偶像，背后就是吴征和孙立军。共产党最拿手的招，就是造假强奸。就算我想强奸马蕊，我身边的安保也不可能成。最后就让马蕊不出面，共产党说啥就是啥。

洗手间，保镖说，掉根毛啊，拿几根阴部的毛，不是开玩笑的。陈良宇的孩子，过海关的时候，进屋子里扎了一针，让他女朋友去洗手间偷脱落的阴毛，证明有男女关系。头发，刷牙的指纹，漱口的口液。孙立军，刘彦平见我家人，2016年，我还没出来爆料呢。就跟我家人说，文贵有强奸案。家人对我说，你可千万别乱说，说你有强奸案，而且强奸的还是外国人。在马蕊前面，我身边很多都是外国人。船上有船姐。突然说马蕊，把我吓一大跳。2015年1月10号，吴征代表中央抓捕家人，他已经开始在做了。我但凡有一点裤腰带松，就翻车了。中间很多次，马蕊想去我房间很多次了。（有次）一个来自中国的保镖，马蕊说要去房间和郭先生说些事，保镖坚决不同意。

刘彦平，代表国家，一脸的正气。昨晚才知道，他福建，云南，西藏，新疆，都有他私生子女。哪都有他私生子女，他搞了中国地图。

01:26:00
七哥：共产党太邪恶了。当你们拥有这个房子的时候，最在乎的是什么知道吗？千万别为了钱，失去一切。太不值得了，也太难了。这里这幅画，最不值钱的了。这对灯都比画值钱。这俩柜子，是古董柜子。

老椅子，今晚有一个荷兰的老椅子，把投资的钱退了，还要拿着币，持几万的币，威胁喜联储。老椅子，原来搞直播的，跟你（Nicole）长挺像的。

Nicole：不要吧。
