---
layout: post
date: 2022-07-27
tags: 北美健身教练
---


## 2022年07月27日乱聊直播速记

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！



话题：爆料大直播，真相件件出，听哥一席话，胜读十年书

00:07:00
七哥：尊敬的战友们好，今天是7月27日，七哥乱聊直播。刚刚10分钟前，拿到了问题。三票，泰山，顽童整理。

Q1:拜登近日将与习通话，佩洛西将访台。习会用什么条件，停止佩洛西访台？
七哥：第一，习拿钱，在亚洲继续供应链里的奴隶工厂，血汗工厂。结汇的所有钱买美国国债。再一个，条件是不公布中共在海外的财产。台湾绝对是卖台贼，不仅台湾人有感觉，美方都有感觉，台湾人不想惹中共。很多人趁机都想捞一把。这个很现实。最后，大家无法想象的，是桌子底下的，中国人另外的利益，这里我也不方便说。

佩洛西和拜登关系非常好，同党，目的是赢得11月份的中期选举。我在2021年，也就是当时拜登川普选完总统后，我对班农说，撂倒你的一定是法院，而且会给你刑事定罪。他说绝不可能，他已经被豁免了，我说走走看。我说川普只要活到2024，不被刑事入罪，2024年一定会选总统。川普和班农，纳瓦罗都被刑事入罪了。在这个问题上，你能看到，中共和民主党的利益是一致的。最后，佩洛西和拜登，一定会说，在政治上，帮衬一下，咋呼咋呼，这叫政治演戏。都出手，戏要够。七哥第一个告诉全世界，佩洛西要访台。我最早说川普这帮人都会刑事调查。所有中美关系，美国内部政治，最大的事就是今年的中期选举。佩洛西访台，就是为了中期选举。只要是政治，就会有价格，可谈。表明一个价格，下面会有另一个价格。谈成的可能性很大，表面，免关税，买国债。只要美国的油超过4美金，美国的面包超过1.2美金，就是问题。美国通胀已经很高了。英国15-20个点的衰退，大英帝国都没了。不像中国有奴隶，外国各方面都要有规则。

里根号，从印太战略，不管谁主政，它都会在那，叫战略性航母。打伊拉克的时候，它在旁边吓唬。这就是在告诉中共，我准备好了，快来谈。这就叫西方民主法律军事战略，永不改变。就像美国打官司，最后一分钟，大家快来和解，快来谈。里根号同时是俄国战争的时候美国做出的一系列决定，美国的海军打击力量，战略性力量都已经在亚太了，美国心知肚明和中共任何时间都可能擦枪走火，5成海军力量已经到那去了。所以说跟这个没有多大的关系。

00:20:00
Q2：请您谈谈为什么喜币成为最早被主权国家认可的数字货币。
很简单，美联储非常清楚他面临什么挑战。数字货币的到来是最大挑战，他是不可能把数字货币给掐死，但没掐死之前他肯定得使劲掐，在掐的中间，找出来与数字货币共存的方式。数字货币让他最不放心的就是所谓的去中心化，对抗了美元，还有一个就是KYC，所谓的反恐。那么只有喜联储的设计，当初最后决定用私链不用公链，最重要的用美国摩根的系统，虽然是安全保密，但他是私链，而且是中心化的，更重要的事情，他配套的有一个全球唯一的稳定币叫HDO，喜美元，太伟大了。太伟大了这词不是我说的，就最近这一个多月，听到了各国要跟喜联储要求合作的，通过我联系的，没有人不说太伟大了，绝对百分之百的美元。喜美元是真正的稳定币，一分钱不动而且20%的黄金，这一切都符合了法币，传统货币的和美国对美元地位和安全担忧以及反洗钱所有的条件。如果他支持喜美元，他就给了全世界一个信号，说我还是可以接受一些数字货币的，就像喜联储一样。那当然就是了。
美联储对中共的渗透打击力度最重要的就是所有去中心化的数字货币不允许在中国拥有，叫违法犯罪，这跟当年大清朝敢看洋书玩洋枪炮一律枪毙灭族。
咱哪天谈谈整个大清朝，大清朝做过各种改革开放的措施，但就是一样皇位不愿意失去，最大问题不面对世界，忘掉工业革命。工业革命大清朝如果抓住，那中国真是了不得了。而且大清朝当时所有皇朝思想，和国际走入工业革命，雷达航行，海洋的时代全面的到来，然后有通信通话，这几个问题是要他命的，它完全是以拒绝的态度，对抗的态度和世界脱轨了。
共产党里边有高人，共产党社科院里面陈奎元，我觉得这个家伙还是有脑子的，吴邦国也是有脑子 的，你听到这几个人说大清朝败于什么，败于西方的通信，印刷，媒体 ，航行技术，然后才是大炮火枪，整个大清朝，是中国历史上并不是那么糟糕的几个皇帝，却死得那么惨。大清朝不是嘎嘣死了，是一直慢慢一口气断到了多少年，断到了共产党来了。所有大清朝的末路就是跟世界技术文明的脱钩。

今天美国不能拒绝数字货币，但看到数字人民币被中共完全垄断。完全垄断，不允许去中心化的币在中共运行，而且想全世界很多国家跟自己一起来玩。美联储这次动了大动静了里面。他所有政策包括世界货币组织，这里面有多少中国人，哪个人不是亲共的。世界银行哪个人不亲共，包括世贸，联合国就别提了，联合国是典型的婊子国，完全是婊子，就完全被共产党拿下，完全丧心病狂的一个组织，没有一次站在正义的一边，完全都站在流氓一边。所以说真正的假民主比没民主还可怕，所谓联合国选票制，国际民主政治，完全是扯淡的。你看我们8964以后怎么对待我们的，所有东西已经被共产党垄断了，美联储已经被渗透。

七哥2016年，17年在华盛顿我告诉他们，我说你们对面这些楼，美国财政部，美联储，国防部，我现在不说他的名字，就是最近提出美联储这件事的，包括美国军方，讨论要不要打台湾的这些人，都到我家来吃饭，我问他关于中国当年杀掉的所谓36个人，实际是60多个人，还有佟宝国被枪毙的事情，他是诧异的，我说你们全部被共产党给骗了，或者是被他收买了。美联储很多人我说你们被渗透了。

2014年底我刚到英国的时候，和美国国务院白宫等人，负责国家安全，负责中国事务的，我说如果你们不认为共产党未来是你的所有全面的威胁的话，你去看一看美国财政部，美联储，美国国会议会好好查查，有多少人跟我来合作，其中就有美联储。他说美联储有什么拿的，有什么得到的？我说你的金融战略所有的政策他们都要拿，而且我说中国已经做好了数字货币，跟美国要对抗，要领导全世界，包括量子技术，货币的整个全面，那时候觉得我神经病，结果现在都发生了。美联储意识到中共国所有对他的渗透，威胁，就像一个人突然发现身体里被敌人旋转了很多定时炸弹的时候有什么反应。所有美国的国债，货币政策以及国内经济计划，还有真实的数据那是很可怕的，中国早就给弄走了，所以这一次美联储跟中共绝对开干。，而且一定会把中共所谓的数字化人民币给灭了，而且一定会为了保住自己的命，在全球性的跟中国来对抗。美联储有钱，有权利，影响巨大，最后受益者一定是咱们新中国联邦，走着看。

Q3：阿里巴巴将在年底完成香港和纽约的上市，请七哥解读一下。
很简单，所有阿里巴巴股权股东全换完了，所有管理层全换完了，再在纽约香港上市，就是表面上所有过去的财务结构，投资结构 ，真正的股东百分之百被共产党控制，他上市以后，股票会暴跌而不会涨，最后一定是一堆的刑事犯罪，诉讼，最后把它打回到原型。共产党想换上马甲以后大家不认识王八了是吧。

Q4：国内在试点开征房产税，是否意味总中共财政即将枯竭？

什么叫意味着，它当然枯竭了。各个皇朝各个时代到最后崩溃前，各种苛捐杂税，各种法令法规，限制人们的思想自由，然后剥夺所有财富，最后倒闭它必然现象。一定的，这就是七哥一直在说的，共产党所有这些税收都出来的时候就开始完蛋了。而且这些财政不是枯竭，我一会谈共产党面临的三场战争就谈到这个。

00:35:00
Q5：最近大连副市长曾兵，突发疾病去世，中国疾控中心主任高福也被免职，请问这和疫苗是否有关？多地老人打疫苗和孩子上学挂钩，如何自保？
七哥：大连的曾兵，他的姐夫，妻子，都是响当当的人物。他后台很硬，曾经和俞正声关系非常好，和韩正关系也挺好。一度和克强身边的人也不错。这个人能折腾，弄了很多钱。他本人被称为当年的陆昊，所谓被栽培的中央领导人的预备人选。此人腐败至极，家族和个人腐败。到国药去的人，没有常委的支持是不可能的。他被调查，吓死个球的了。看大连，辽宁，过去8-10年，被抓的有多少。这就是东北籍犯罪的典型特征，金融和政法领域。东北没有任何法律概念，而且全是外来户。当年真正的东北人，女真，蒙族，满足，高丽人，全被干掉了。一帮外来者，要饭的，去了东北，无法无天。特别东北的辽宁，黑龙江当年韩桂芝案，把黑龙江干掉了三分之二。吉林出来了个张德江，吉林帮就没怎么动。辽宁是一波一波的，没消停过。曾兵到大连，想玩点邪的，结果遇到爷了，结果被灭了。玩疫苗，就那三家，上海的，习家，王岐山，别人不能玩。像李克强国务院，碰都不能碰。上海几乎是江家韩正，老孟建柱。习下面的表亲表故沾一沾。他这小子在里面掺和的很深，最后听说，因为他身边很多人是我们战友。大概一个月前他就知道自己会被干掉。

国内强制打疫苗，老人孩子都打疫苗，大家要记住。共产党所有人认为，打给百姓的疫苗，是控制百姓的最好方式。共产党面临的三场战争，最好的解决方法，就是一直病毒和隔离下去。老年人要么活着，要么就赶快死。给老年人和孩子打苗的可不是一回事，这里面的猫腻大了去了。过一段再说吧。

关于怎么自保，你有一口气，也不能打疫苗。否则啥都跟你没关系了，打完疫苗就结束了。具体什么招，你们看着办。

Q6：最近甘肃新晋常委跳楼死亡，已辞职三年的原光大党委书记总裁陈爽被调查。陈爽我跟他喝过酒，非常聪明的一个人。他喝酒的时候，他老婆总在楼下等着他。中共内斗有什么新动向吗？

Q7：请谈谈G系列的发展规划，人才需求和培养计划，农场规划。

七哥：第七个问题，每天感触很深。比如我们某个法律小组，最近这几天我认为非常辛苦。就像过去一两周，紧急爆料，把大家都累的半死。飞飞秀的飞飞，累到脑子都不转圈了。几百个公司的资料，我们一二十个战友在翻译，查找，核对大量的数据。我希望这次，找出新中国联邦有法律常识，有严谨的工作态度，有团队配合的，有灭共的心态和行为。绝大多数都做的非常好。银河的魔女，最早发出有普衡代理的几百个中国公司。我们需要有佐证的文件，这些和本案子有直接的关系。法官在法庭，不知道中国还有国营企业。共产党刘彦平，孙立军，刘特佐，永利，吴征，钥匙澜，等等，PAG,PAX，都与我有直接的利益冲突。共产党的国企，跟我有直接利益冲突。银行农场的战友们，找出这几百个，发给了飞飞。她要找出跟我有直接利益冲突的公司，第一是海通。郭文贵是海通第二大股东。第二，PAX,PAG。中信，就跟我没有关系。这个东西很严谨。整理这些文件过程中，战友们没有律师的严谨，发给我我就发给了律师。跟我有关跟国企有关的条纹，共产党有权力决定企业做什么。我发过去后，律师对我这套东西一种鄙视的眼神。因为，很多是错的，英文也很差，词条都不对，有些东西是不行的，我就感觉很不爽。但这是我们要面对要学习的，战友们也不是神啊。再调整完后，律师说了句话，这些东西有一个问题错了，被对方捏住，说提供虚假证据，一切结束。恰恰如此，我们要让战友成长，看出谁在认真干事，用心干事。飞飞非常棒，群里有很多人，但我能看到谁在干事，有能力干事，用心干事。

伦敦，以老班长为首的，到喜联储现场工作的人。本来遇到很多问题。老班长冷静绅士负责任地向对方传达了战友们的关心。并且说我们不是你们的股东，但战友们是你们大多数客户，战友们的利益要保证。把我们的担心，怀疑，战友账对不上，接下来战友如何成为喜联储的股东，如何维护战友的利益。一开始很复杂的，但是老班长等战友，处理的非常妥当，给喜联储所有高管都觉得很舒服。四五个战友走进喜联储办公室，这是第一次。未来会在很多方面维护战友利益。很多人动不动就攻击联盟，这让我心情非常不爽。就像我跟喜联储律师说，如果忘记了战友。你们是唯一在发行币前币被卖掉的，你们是第一个。如果把这些人当成过去式了，你们想独吞，我们一定全力以赴，跟你们玩到底。这种事情，我们希望合作，而非对抗。一系列大事，都在进行中。千万别忘了，喜联储是受多个国家金融监管的平台，跟GFASHION,GNEWS完全不一样，不是想干啥就干啥。

GFASHION，小福利，长岛哥，对所有库存，2万多件产品，进行核查。很多问题，没有现代化的管理。太多事情了。这周五前，必须做出决定，必须要有国际化的团队。GFASHION，必须国际化的。先把GFASHION库存，管理，监管标准，发货，税务，全自动化了，更加容易，非常稳定地各种支付，我们有国际团队，然后再打造战友团队，不是谁想来就能来的。小福利是整个负责这个项目的。总负责是长岛哥。喜联储是老班长。GCLUB是如水代表战友，进入波多黎各办公室。作为当地第一纳税大户，如何代表GCLUB战友的利益。包括对账，增加服务，包括住酒店，和正在签的几个服务合约，增加联系，24小时在线。标准化，打破中英文的隔阂。还有摇奖，抽奖的问题，怎么避免下次再次发生。交流非常顺畅。

再说东欧这个团体，东欧的某个小国，跟俄死磕。副总理，在办公室见了他。官方见完后，说去他乡下小屋喝下午茶。他问郭先生怎么看，战友说希望建立长期关系。他问为何护照项目给停了呢？战友说因为到你这个国家不安全，你跟俄走的太近，无力抗衡俄。更希望的，是承认我们，在联合国和欧洲争取新中国联邦的地位。他最关心的，加入喜联储，并且GCLUB会员到他们国家旅游。这个战友厉害到，几个国家的元首和他是私下关系。战友要钱有钱，要样有样。如果露脸，共产党会吓死的。当年王毅跟他见面，都要提前约他。东欧这块，非常棒。欧洲这块，很多话还不方便说。为了拯救和帮助战友，付出了很多代价，但是在直播中不能说。希望战友们能用平常心看待新中国联邦。很多在前线的战友，没露脸的，没加入农场的战友，每时每刻的付出，我们要永远心存感激。

想加入农场，可以加入。但希望别得大头症。某个战友说，全联盟加一起没他一个人这方面水平高，这是绝对不允许的。我们避免路闫九指妖再次发生。灭共是宗教，建邦是信仰。别和新中国联邦有交易的心理，那就不好了。

陈爽跳楼，完全是腐败。调查国开行，牵扯到他了。他跟曾家关系特别好。

01:00:00
Q8：最近西方国家普遍视中共为威胁，即将到来的排华，如何面对？
七哥：在海外的华人，很复杂。大家想想当年印尼华侨的事。大家第一个去的，是印尼中国大使馆。去那里的都是有钱的，有头有面的。结果到了大使馆，提前设置了隔离障碍，上面写着配合当地政府。印尼来杀这些华人的当地警察和军人。军人在外面，有人把紫色的贝雷帽拿下来，说中国不管，总统下令，格杀勿论。当场强奸，轮奸，割阴唇，割乳房，当场烧死把脑袋挑起来。苏哈托家族，Sohani将军，这几个家庭，当时抢走的金银首饰，有的人身上的项链，还有印尼的华人爱带脚链，全拿走。当时多少中国人的人头被插在杆子上。不信你到你所在国，去中共驻地领事馆看看，是否会帮你。

所有驻外的国企，还有什么福建华人会，可能不去你还有活的可能，去了活的可能都没有了。可能比当地带来的威胁还要大。这就是新中国联邦一定要记住的，各农场的战友，问问自己的良心。韩国出了个骗子COSMOS，加拿大现在有三四个农场，文斌的农场，77农场，扬帆农场，英里农场，圆成农场，大家谁能自信的说，可以救战友? 西班牙的文戈七雄，德国的文耀，意大利的文科，你看看谁能救？澳喜，雅典娜，星辰农场，魔女的银行，马拉多纳的樱花农场，看看在日本谁能救？

旧金山现在的量子农场，洛杉矶小李这，美东香草山，我们是有能力的，其他农场有能力吗？不说救不救，你起码问问自己，能不能保护好自己。现在，我接下来谈，共产党面临的三个战争，都和我们这些话题有关系。

这三场战争全面开始的时候，就是全球华人面临最大生存危机的时候。第一，共产党面临前所未有的内部政治、经济，前所未有的巨大灾难。政治斗争，上海的曾，王，韩正，共青团这些人的斗争，会前所未有的残酷，和发动文革前一样。他们不灭习，习就是毛，那谁是刘少奇，林彪，高岗，邓小平呢？经济，58-68年，中国是最好的丰收年，却饿死了几千万人。是中国那时，每6个人或者10个人饿死一个。而且完全丰收，没有国际压力的情况下。那个时候百姓需要的物质和能量，是今天的百分之三。今天所谓中国人均GDP上万美金，实际不到1万人民币。中国人能分到的肉和粮食，跟所有人想象的不一样。中国人这样政治和经济斗争下去，会像北朝鲜一样，降到今天的二十分之一。中国所有的生产，八九成几乎都要停下来。什么量子技术，太空技术，生物技术，大什么基因，阿里巴巴，全都是扯淡的。

政治和经济斗争导致的闭关锁国，一切成为废物，永远不可能回到以前。欧洲18国的供应链，贸易，技术，金融脱钩。把香港掐死那一刻，共产党经济想再回来，绝不可能。中共所有的供应链脱钩，需要5年时间。2017年爆料，到2019年放毒，到2022，已经三年过去了，还有2年垂死挣扎，全球供应链撤出。农业污染，城市污染，垃圾建筑，金融泡沫，都会倒下来。第一场战争，内部的政治斗争和经济灾难，必将导致粮食危机，社会灾难。

第二场战争，外交的战争。共产党从习上来，从2014到现在，中共对外的外交战争，有一样是赢的吗？中欧，中日，中美关系，几乎决定了中共国在世界上和谁打交道，然后走向何方。中俄，中朝，中伊，中巴关系，决定了中共是与文明为伍，还是要走回头路，与文明为敌。大清朝倒闭的如此之惨，因为没有与时俱进，与文明为敌，与所有新技术，新武器，新科技，擦肩而过。中国所谓的三百年，跟人家没关系，老怨人家干啥。我见过台湾的一位大师，易经，周易，他一说话整个就像江泽民的干儿子。一张口，就是中国人就是人类的救星。周文王，伏羲是谁啊？孔子是谁啊？知道啥叫周易，叫易经吗？知道周文王当年说了什么话吗？中国人在厕所里，就可以决定宇宙的去向了。我问他，这么伟大，国民党当年怎么去台湾了呢？他说我从一瞬间看黑夜，手心手背和阴阳的关系。他说中国是伟大文明的创造者，我说那希腊文明，埃及文明，玛雅文明呢？就是在意淫。为啥连马桶都没发明出来呢？有指南针，为啥船都造不出来呢？台湾的知识分子那个德性，你想想大陆的知识分子什么样子。我当年遍访高人，宗教的，科学的，历史的，哲学的。后来，我打了问号，我可以知识崇拜，不能成为知识的奴隶。中国人的对外斗争，是对自己的所有灾难和问题，一切都推给外国人。当时，日本所谓的天皇的历史老师之一，请教人家，讲起来头头是道。吃的喝的在日本的山上是最好的，老腐败了。他讲了一段话，让我觉得很精彩。他说中国人有一件事情，是带给自己的病永远改不了，就是一切灾难和仇恨，都是外面的，从来不看到自己的问题，不自觉，不自省。周易，孔子，最重要的要自律自省自戒。哲学佛学大师，很多是瞪眼胡说八道。不懂的人听着可在情在理了。你到印度去了解一下佛陀，发现跟他们讲的，根本是两回事。

共产党面临着外斗，这几十年。习经历了人生最大的一场，给我们的礼物，中国人要付出的代价。国师，王沪宁，他生活中的几个哥们，与美国斗，与欧洲斗，与白人斗，与洋人斗，看不起印度，脚踩日本，拳打美国。但是，过去一百年，共产党基本向我们证明了一句话：内斗内行，外斗外行。毛当年说跟亚非拉搞好关系，结果自己人都快全饿死了。邓小平也说过，不要再搞外部斗争。中国共产党，现在内斗内行，外斗更外行，而且外斗成了灾难。过去，王震，李先念，在内部说，对外的战略必须调整，这就是邓小平的韬光养晦。习试图外部问题转移内部矛盾，产生了不可逆转的笑话。佩洛西不管去不去台湾，讨论这件事，已经达到了一半效果了。这次不去，做了交易，下次换了议长和总统，又要去。早晚一天得走通，只要去了，台湾问题就等于没了。

01:19:00
七哥：这场战争，共产党面临的第一场斗，内部的政治经济危机。第二场斗，外交危机。现在佩洛西和拜登演的这个双簧戏，和欧洲的脱钩，日本的安倍事件，俄乌战争，是中共外交的彻底失败。阿富汗事件，已经让所有人看清了共产党能干什么。斯里兰卡事件，绝对是把所有人都吓懵了。现在很多国家都在准备破产往哪跑，能不能跑。然后共产党所谓的二十大，还有多少天就结束了，你能改变全世界吗？经济危机就能解决吗？非常非常可怕。

第三场战争，很多人在问一个问题，疫苗和病毒溯源会不会找，不可能过去。全世界的知识界，科学界，已经悄悄溯源到了你可能不知道的地步。你只看到了媒体、专业领域的被控制，被蓝金黄的，你没看到，也看不到，很多人还是好人，还是有脑子的。所以说，兄弟姐妹们，这场战争，看上去是个溯源的战争，带来的结果，是一场全人类的人口危机，包括共产党。刚才说的老年人，还有打了洋疫苗的孩子。接下来的病毒和疫苗灾难，绝对超出你的想象。人口危机最后追究的，绝对是共产党。

最近我们欧洲的团队非常棒，很自然地跟世界各国谈到，说人类面对的问题，除了供应链，贸易，偷盗，俄乌战争背后的黑手，支持，台海战争带来的不确定性，疫苗和病毒带来的疾病和死亡。第三场战争，就是病毒真相之战。世界面临的疫苗灾难，人口锐减。这种情况下，共产党不会让溯源，但全世界越是这样越不会停。高潮是今年年底，最迟不会超过明年3月份，也就是中国的农历年。全世界的生物科学家，传染病流行病科学家，很多人基本已经摸到边了。据我所知，科学家说，接下来有更重要的信息会披露出来。就像10亿中国的数据，大家以为共产党都铲平了，实际很多国家的情报部门都拿到了，那是一个无价之宝。就像我们爆的军事料一样。很多国家的战友跟当地军方联系，当地军方说花钱都拿不到。连亚洲的小国都很感兴趣。可笑的是，台湾躲远远的。我们很多战友做的节目都非常好。你们会明白的，意义非常重大。

世界上跟我们联系的这些国家和政府，对疫苗和病毒真相，很多人都在觉醒。特别是一些科学组织，跟我们联系，我们很多战友去介绍来龙去脉。很多科学家已经基本觉醒，非常清楚，这些东西来自实验室。来自什么人，在哪开始的，基本清楚了。放到社会上的方式，可行性，基本都清楚了。是否故意的，是否下的命令，只有习近平知道。

01:26:00
七哥：Coinbase大跌。战友说，千万不要说欧洲战友的信息。我们有两个战场，露脸的直播的各农场的战友，还有隐秘战线的战友，保护他们非常重要。这三场战争，共产党面临内部这政治、经济灾难，我相信，曾（庆红），绝对是改变中国历史的大赢家，会像当年的袁世凯一样。曾和孟，王岐山，韩正，江家的联手，我认为中共的军方会有大动作。习很自信，认为军方他很控制，我不这么觉得。我认为中共在军事这块会出大事，对我们来说是大好事。经济不用提了，老百姓一定会造反的。没粮食，没饭没水，疾病缠身，疫苗灾难，经济动荡不可避免。战友能出国能生存的，尽量自助。

有战友到了亚洲某国，刚安顿下来，就提出条件，说钱不够，向战友借几十万。战友问我借不借。我说不能这样。不是把钱已经带出来了吗？我说你要借的话后果自负。我很明确地告诉他，你可以不离开中共国，离开的前提是能生存。他说有2万个币，可以押给他。我说人家战友冒险救你，你不可以这样。国内的战友，能生存再出来，否则别出来。另外冒险出来，会要你的命的，比如非法出境。任何农场不能承诺，战友出来，你负责养老，你负责一切。潜水艇一家出来，说啥帮助也不需要，说挺好。人家不是来了就准备养老来了。东南亚，一两家，到了马上料理自己的生活，孩子上学，一点不想麻烦战友。柬埔寨的战友说，这战友太好了，老怕麻烦他。不能跟战友，完全依靠战友，夫妻也不能这样。

国内的战友，要做好最坏的打算。头两天跟山西战友短暂视频，他从西安回到二线城市，在山里开发了几块地，打了井。养了很多鸡鸭猪，山上还放了一些羊。安排的特别好。他很多钱，变成了长期可循环的物资。说未来，山下弄了十几口井，扣了很多大棚，就这个自循环，能救很多人。另外，咱们战友到香港的，让我很感动。他有身份，可以到香港。见了香港十几个战友，搞了个餐厅，在黄金海岸那块，搞了十几个船屋对外出租。战友来了免费用。开餐厅，旁边好多仓库，没人用的租下来，存了很多食品，平时拿来卖，卖完补新的。菲律宾战友，由于他有喜币，二级市场买了很多币，他说一天卖200-300个币。他们也跟着他买卖。他有将近30万币。说周围的房子，只要中国人去，相当于150美金租三间房。二线城市，不是有空调的，很舒服的，山上到处是水果。这样的战友让人很感动。这样的战友未来是要有躺平币的。纯粹一方被另一方养着，没有。如果一方和另一方合作，还救了三方四方五方，未来一定会有躺平币。

01:36:00
未来躺平币政策里，帮助战友的，救战友的，为G系列平台工作的战友。我们会让投资者买币奖励给战友。也会有福利币，但第一次也要拿钱买。但多少钱现在我也不知道。这种情况下，战友获得这个币。像现在，打官司的群体，你做的文件，付出，直播的时间点和观看量。

像在世界各国帮助战友的这些人，一定有计算方式，俩人关系，付出多少时间和代价，战友的财富和生活方式是否稳定，一定会给。各农场开始会很便宜买到币。战友带进来的新战友，会有躺平币。战友带情报进来，按情报算躺平币。头两天有战友把广东的朱明国的原纪委书记的卷宗，全套拿出来了。这东西本来我们也要爆料的。但某国政府想要，说给战友的护照马上发，叫特殊利益护照，是欧洲某国。战友是刚加入爆料革命，说啥都不要。北方人，年龄很大了。我说人家政府要解决护照，他说他本人不要，推荐几个战友，家人行不行。政府说本来只能给他六本护照，后来说所有帮助这个战友的人，包括战友家人十几口人，全颁发了护照。本来11本，后来是12本。在它的国家给了3年的特殊利益保证金。如果你有事，专门有个电话号码，还有他们当地的联络方式，找他保证绝对安全。特殊证人保护法，每个月每个人领大概4000多镑，厉害不。只要加入农场，给农场主联系，说有这个情报，肯定给你办。

亚洲的日本，去年的战友去的，头段时间介绍了国内一个战友，就拿了一样东西，日本给了全部的护照。（根据这个）抓到了政法委派到了日本的大企业的工作人员。军事这些，美国说都有了，啥也不给你。任何东西你公开了，没有作证的价值，没有政府交易价值。只要是有价值的，就不允许公开，必须写终身保密协议。只要是对美日有价值的东西，不可能在直播中说。但是咱达到了灭共的效果，只是交易的价值没了。像大根讲的国内火葬场的事情很火爆，但已经没有交易价值了。

很多国内战友问怎么加入农场和爆料革命。我希望各农场有更清晰的直接联系方式，让全球各国的华人能联系到农场。各农场主一定把联系的战友信息，及时和联盟委员会保持联系，让联盟掌握所有新加入的战友的情况。

还有会，所以今天我们早直播，早结束。

01:46:00
七哥：美国一定可以注册喜交所，但是需要些时间。普通战友能力可能差点，但这不怕，心态不能差。打官司这块，有些战友不认真，糊里糊涂。也有有能力但心态不好的，不负责任。有战友，确实又辛苦还有能力。七哥最大的挑战，所有问题，都是战友。战友如何成长，几乎是七哥面临的最大的问题。如何遇到好人，有能力心态还好，这太重要了。希望战友们，能发现有能力并真心灭共的，这些战友要珍惜。

现在，我们一起为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人，台湾、香港、新疆、西藏同胞，为他们祈福！

战友们，现在能感受到吗？比如现在给你们一个选择：现在，我们把喜币，战友的将近6亿的币，全部给你放开，没有锁币，给喜联储申请，但价格可能一瞬间跌到1-2块钱，甚至更低，1-2个月，但是以后一定会涨的，你们愿意现在放开吗？还有就是，锁上3年，定期释放一些，然后一直等到币稳定，进入的资金，未来得到国家主权认可，牌照的认可，币的市场不至于大幅波动，这需要2-3年的时间，这是第二种方式。这两种方式，你们选择哪个？第一种马上释放，第二种锁币长期配合稳定币的市场。

绝大多数还是选择锁币。这就是战友们可爱的地方。在面对这些事情，我深信不疑。99.999都是绝对的战友。为了让大家得到实在的钱，我觉得是值得的。几乎没有要马上释放币的。我一会儿去开会，其中包含几个我新找的律师，其中一位是咱们的老椅子战友，曾经给我一系列建议，有一样我听了他的。其中一条，他说GTV应该选择和解。币的事情，他介绍了几个律师，律师很清楚，昨天下午告诉我，如果想让战友未来币随时变成钱，如果有信心拿到国家主权牌照，交易牌照，唯一全球私链KYC的币，独此一家。赵长鹏及他的4000多个员工，会被全世界追究。过去所有历史都是违法经营，犯罪。他说同意，比特币一定会消失。没有任何锚定的数字货币，一定会完蛋。过去三天，我见了不下二十个律师，和世界范围内可能选的CFO。过去认为喜联储没啥了不起的，现在他们都服了。律师说，最好的建议，就是让战友现在放开，99%的战友会拼命卖。最多两三个月，卖完后，全变成机构投资者，说我就没这个压力了。复核完币放开，是一个好的选择，七哥就没压力了。如果真正为战友们好，我知道它会发生什么。HCN会不会有大机构投资者，我自己知道。如果有信心，我建议战友们至少锁3年。不能全锁，每一年战友们都必须拿出一部分币来卖。任何人不可能全锁三年的。每年一定会有一定比例的币拿出来让战友们保障基本生活的。战友们为啥不锁三年呢？这一天对七哥来说很挣扎。

01:56:00
七哥：喜联储，GCLUB,GFASHION，任何一件事，如果发现瞒着战友了，七哥负一切责任。老班长在喜联储遇到的事，除了法律责任的，都可以讲。七哥太难了，我们有太多大事可以干了。老班长都到现场了，现在无法理解七哥有多难。我是在什么情况下创造了GFASHION，小福利感受不到。Nicole做这个新节目，就是想增加她的情商。我们是在战斗中，炮火中，创造了GFASHION，七哥良心但凡歪一点，就不会是现在的结果。GCLUB，战友们记住，只要买卡的钱10天内不退，这钱百分百归GCLUB公司所有。GFASHION打五折，接下来还有各种福利。就这，大家感恩吗？更重要的，你有币嘛。

头两天，我听说，卡里有什么借项目。你买卡就是买卡了，哪有什么借项目。共产党现在攻击最大的就是喜联储，要把战友们的币整没了。战友们，你们几百亿美金进去，如果这个币，别说涨到500，涨到100，战友们就是600亿美金，这是什么概念，你们懂我意思吧。卡是卡，币是币。

第二，关于卡，共产党怕极了。国内，120几万（人次）买卡的行为被取消掉，将近97%的人都是买5万美金的卡。这一百多万的人如果买了卡，你想想是什么概念。共产党1921年和1935年，所谓百万共产党员。上海一大会议，总共才6个人。GCLUB如果一百战友，啥概念，牵扯到起码400万家人。GCLUB就是灭共的常委会，灭共的组织，灭共的平台，共产党怕死了，攻击GCLUB。借款付利息，是农场说的，跟七哥没半毛钱关系，你们要兑现。GCLUB，就是灭共的平台。

战友们这个币，到底怎么弄。农场正在复核币，有问题的币，必须没收。所有的币没收后，全归联盟。未来联盟委员会的钱，就是全部爆料革命战友的钱。这个联盟基金，未来是以万亿美金起价的。全世界，最有钱最有权的人，巴菲特比不了。人家说，喜联储一夜之间真的会上亿。喜联储拥有的钱，就是我们的建国基金。法治基金法治社会，必须捐款，合法地活动。新中国联邦基金，联盟基金，未来都是由战友来管。战友全面进入喜联储，全面接管GCLUB，未来这一切全是战友的。孩子，悟空一对儿女，还有QMay的孩子，他们还有3万多天的未来。我们绝大多数战友，剩下1万多天。我们钱能花完吗？都属于我们的未来，我们的孩子，这才是核心。

这两天在练歌，我发现不抽烟歌唱的更好了。最后，战友们一定要小心，最近这病毒太可怕了。一定照顾好家人。今天直播到此为止，星期天再见。
