---
layout: post
date: 2022-07-21
tags: 北美健身教练
---


## 2022年7月21日乱聊直播

> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：喜币过山车

00:04:00
七哥：纽约蓝天白云，中央公园。天还是这个天，公园还是这个公园。盖特发现最近升级了好多功能。最近发盖文，自动生成日期，真有本事。团队的CTO，还有波波，都找到感觉了。昨天有个战友说，正义小Sarah虽然年轻，但是心很细。看起来大大咧咧的，实际上心里很有数。

最近77农场，她领导的不错。当年潘美辰，老跟我们去唱歌，她骨子里是支持八九六四的。我们都唱，我曾用心地爱着你。她唱，我在用心地爱着你。现在唐平，威廉王，Qmay，瑞恩，都在改歌词。我要把过去的老歌都唱一遍，改最多5%的歌词，就把歌意思改过来。我最近在练歌，要练到什么境界呢？词断情不断。词断乐不断。

录《凤亲凰》，突然就来感觉了。太多事了，每天都是会。北空的，骂我的那位姐妹，说我最近是不是胖了？本来今天直播，七哥要做几个动作给你们看看。但又怕战友学，伤到你们。七哥又爱吃，还要练，很不容易。这两天因为是战斗期，还要回到最佳状态。

昨天HCN跌到26，今天跌到26以下。我找律师，我说我不是股东，我的家人也没有一个币。我告诉大家怎么回事。

00:12:00
七哥：声明，我和家人，没有一个币。我们战友数量占了六成多，资金占不了，资金没那么多。最近发生的事很多。我问了后，律师说，可以负责任地说，从昨天到今天的波动，不是咱战友卖币，不是福利币。不是战友在背叛我们新中国联邦的人，没有。这是律师说的，战友们放心。

第二，机构投资者找他，可否大量地买。说这次买完，不能阻止他们卖。任何机构，到喜联储，这样抄底，这叫操纵市场，不告你我不叫郭文贵。这就是市场操纵。有一条不用担心，喜联储制定的是受法律约束的条例。它提现，必须按照每月不超过10万美元。只要有人提超过10万美元，我不告死这帮管理团队我不姓郭。

第三，这不是战友卖的，不是福利币。任何战友被欺骗，我一辈子跟你不拉倒。这两天卖币的，不是我们战友。这就是咱中国人，一有风吹草动，所有人都怀疑。是一位远在澳大利亚的，大量的抛。最大一单抛了8万。他是砸还不是砸，我们管不着。有本事你继续卖。这基金现在疯了，恨不得战友赶快抛。律师说，咱战友们很牛，还真没几个人抛的。昨天竟然砸不下去。现在基金如果进来，能自由买卖，币唰就飞上去了。如果你不相信，有本事赶快卖去。

还有喜联储高管，如果借机卖币，你赶紧卖。如果这个时候卖币，叫内部交易，如果不进监狱，我拿脑袋来赔。如果抛币的是某个高管家人，这个单子必须提到监管机构。如果怀疑内部交易，告他，必须提供所有交易信息。串谋诈骗。

战友们一定要记住，这是西方市场，不是操纵。你看正义的小新，文斌，把我气吐血，但我更相信他们。他们犯的错都是我犯过的错。否则我怎么进的看守所，怎么双规的，怎么香港那么多资产被查封，怎么一次次被李友骗？

这两天应该高兴，战友们太伟大了，没有任何人怀疑喜联储的未来，背叛战友。我真希望有人能把币砸到一块钱，我们战友全买走。律师傻眼个球的了。只要我发现有人提现超过额度，高管家属抛币，我代表战友，会告死你们。如果你想卖，说一声，我们战友全给你买了。我随便找个机构，借给战友钱，都把这币买了。

我现在，给过去合作的银行，哪怕我给UBS某个基金打个电话，照样100亿就能借给我。战友借你钱，买币，抵押给你，凭啥不借钱呢？

11点开庭马上开始了，我在线上，大家都可以打进去，打到线上。你可以听，不能传录音。在直播的时候可以解释，发生了什么事。我会在这，接电话，我的翻译会帮我翻译，我听。今天可能有4-7个小时。我边开庭，边和大家直播。

为我们全世界75亿同类，14亿新中国联邦同胞，新疆、台湾、香港、西藏同胞，爆料革命的战友们和家人们祈福！
