---
layout: post
date: 2022-08-14
tags: 北美健身教练
---


## 2022年08月14日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

话题：从中美的全面脱钩灾难和吴征胡舒立的上骗下蒙

15：10

尊敬的战友们好！8月14号七哥直播。几分钟前，三票先生，泰山先生，顽童，小福利有九个问题，十一个问号来了。今天的标题大家看了吗？

Q1：七哥在上周五紧急直播中，习将不惜一切代价遣返曾庆红在澳洲的孙子孙女，请问七哥，爆出这个大料后中共内部有什么新的进展？南普陀计划是否彻底失败？

七哥：爆料以后内部有什么进展，不知道。南普陀计划是否彻底失败，都修宪了，当然啦 。他们不管哪方失败对咱都是好事。

Q2：河北护城河建设历史20多年，七哥在最近的直播中提到76年中南海怀仁堂事件，中央警卫局，国防部安全部，北戴河和地下室等鲜为人知的地方，看样子中共内斗已到了兵戎相见，你死我活的地步，能否请七哥多讲一些这方面故事。

七哥：这个问题关注得特别好。之所以说这个问题，大家都要记住，刘彦平，孙力军，孟建柱建的公安部八局在平安大道，中纪委旁边，整个过程，都是没有想到最后，他是想关别人的，是孟建柱建的抓政敌的，要长治共产党员，政法委的，不知道关了多少人，最后没想到孙力军，孟建柱，傅政华都倒在那，我相信最后孟建柱，王歧山都有可能死在那。北戴河地下室，听说最近关了很多人，从七月三号，到八月一号，到现在，我估计每天都进人。

所以说北戴河所谓中央九局地下室，公安部大楼地下室和平安大道中央八局地下室以及中纪委原来中纪委大楼后面厨房，地下室，都改成共产党的监狱了。这意味着共产党内部的斗争已经到了没法收的程度。共产党很多人以为搞文化大革命只会打别人，要别人的命，从来没想过文化大革命再回来，就要你们这帮人的命，而且官越大最后越危险，所以曾庆红出事了。

刚才封面照片是曾庆红的儿（孙）子Tiger，2003 年的，今年19岁，在澳大利亚农场的庄园躲避灾难。现在也被共产党盯住了，但愿曾的孙子孙女，不要最后也到公安部地下室和八局地下室报到。

七哥的生命中，只有战友是天，其他都扯淡。

Q3：七哥在盖特直播中透露习将在11月访美，在这个时间点爆出习的绝密行程与佩洛西访台前爆出中共阴谋有没有异曲同工之妙？

七哥：异曲同工我不太赞同。共产党有史以来就是这个样子，它从来没改变过。佩洛西访台它不可控，吹狼蛋呢，把自己吹成那个样子。这次要访美，访中东，都是烟雾弹，他真心想访，在这之前访中东的安全跟现在两回事，因为他被列入新疆种族大屠杀，这时候访中东的安全不是那么回事，访美国也玄乎。

所以我觉得，习将访美不是现在，放风出来是给老美的安心丸。配合美国今年中期选举，骨子里就是骗。内部正好和二十大有关系，给二十大内部精神上安慰一下子，给你个希望，给美国人看看，我都要去访美了，又要妥协了，又要下跪了，能不能成别说，我先说着，干着。

这就是共产党一贯的方针，但是这是共产党从来也不会放弃的，他永远要打这张牌，过去七十年没有没灵的，一系列问题，所有的招就是骗美国人，美国人被骗了七十年了，说不定这回也成功了。不过这一次习到美国来能说啥。我答应你一切想法别回中国了，直接进美国监狱就行了。美国人问病毒哪来的？这是第一大问题。我问过所有美国人，没有听说一个美国人说病毒的事情不是中共干的，不用再找了。

他来到美国，如果说病毒的问题，美国说什么都好办，贸易，金融，我答应，再不派间谍，不挑战美国，买国债。美国人谁敢决定病毒的事咱不溯源了？他只有两条路子，配合，我们俩演场戏，让美国和世卫组织到武汉来个假的调查，谁敢在美国？谁能干一辈子？第二个，如果不去演戏，美国总统也好，国会议员也好，一定说习你来了就别走了，因为你要到国会山告诉美国人民到底病毒哪来的。这是个常识。

第二整个新疆大屠杀，美国政府也定义种族大屠杀，美国人接待他，是给他国家待遇还是非国家待遇，外国元首待遇吗？给一个种族大屠杀的习近平最高规格待遇，美国在全世界人面前，承认种族大屠杀是合法的，那不成了大玩笑了吗?

第三个，如果习访美，经济上答应美国是什么？美国还听他说吗？美国一定说你要答应我兑现WTO 承诺。WTO 承诺，当年2000年，吴仪和龙永图和美国人签的，吴仪的原话：共产党最成功的事，利用日本人赶走了国民党，共产党获得了中国的江山，第二个骗得WTO 和2008年奥运会。中国加入WTO ，2010年要兑现的上千条，中国没有一条兑现的。你觉得美国人说这就拉倒了吗？美国人拿的律师费，顾问费都是美国拿的钱，美国人一年给中国5000亿，中国的GDP 从1.3万亿到15万亿，拿着美元灭美国。即使美国政府不这么说，美国是小政府大社会，那么多州死了那么多人，他能离开华盛顿吗？

就是美国人让他离开了，美国死了人的家属能让他离开了，媒体能让他离开吗？

最后，还有新中国联邦呢。

所以，佩洛西登上台湾那一刻，共产党结束了，台湾人民赢了。习近平踏上美国那一刻就回不去了，太多话还不能说。现在美国很多人怂恿着把他给骗到美国来。美国敢把巴哈马总统抓到美国蹲监狱，有啥不敢做的。说美国人不敢做，你试试，美国人还不敢登台湾呢，登了吗？

Q4，三星掌门人李在镕将在8月15日获得特赦，新中国联邦在韩国的灭共进程有什么促进？

七哥：这个问题我先不多说，百分之百把韩国的Cosmos ，温暖姐姐永远到监狱去，温暖韩国监狱。全世界只有七哥说过，一周内假释，会被特赦。我跟人家都不认识，我深信三星未来会全面的和新中国联邦合作，一定会的，只是什么方式，咱走着瞧。

Q5：美国从8月15日开始对芯片开发软件EDA在内的4项技术出口管制，大陆会不会回到石器时代？

七哥：100%。一定的，百分之百，科技脱钩把共产党变得比北朝鲜还惨。为什么？中国所有这些年加入WTO 对西方世界的承诺，2010年要兑现的金融开放，技术开放，根本没有兑现，技术上完全人家也不可能，除了你抢骗外，核心的技术没有给你，芯片，特别是软件，最重要的车床机，都不会给你。中国14亿人，3000个医院，美国3.5亿人，一万多家医院，都是世界级的。阿布扎比，阿联酋，首都不过一二十万人，整个国家不过百十有万人，人家有几个世界级超级的医院，去日本，一亿人口的国家，国际级的就5000多家，在册一万五千多家。一个日本国是十四亿中国人的四倍到五倍的医疗资源。中国这三千家医院，两千所谓民办都是垃圾，除了301，协和，各省医院就是垃圾，弄死人的地方。这些医院里用的设备软件全是美国和欧洲的。

EDA 最重要的就是工程设计，就是像火车飞机，发射探测火星月球，神五神六，所有这些东西，特别是国家工程设计包括核工程，5G，中国没有一个软件做到的，就像中共国没有汽车，飞机发动机一样，它连软件，车床设备都没有，你觉得共产党所谓四个自信，强大开玩笑吗。

整个EDA 是科学界的科技发展的DNA。 美国欧洲把EDA 停了，微软撤出来，甲骨文退出来，七哥在2018年说过，你会看到中共国的飞机没法飞，火车不能行，卫星掉下来，还有会更惨的，这次通过病毒会告诉你，所有中国人没药吃。别以为中国复制全人类90%的药，绝大多数是过去50年已经失去专利权的，高科技复制不了，连印度都不如，接下来中共国老百姓有病没药吃，有电脑开不了机，有火车起动不了，有飞机飞不上天。你若不相信，咱们走着看。共产党连核糖核酸都试不下去。

我去过北朝鲜，坐着喷气飞机到平壤机场，很远看到荒瘠一片，真的像核战以后的时代，越来越近看老百姓扛着锄头干活，像我小时候赵家沟的生活。飞机快落地，机场旁边都在干活，最先进的就是拖拉机。机场上停着米格的老飞机，很现代的机场是中国人给建的，里面没有人。你看到每人人麻木的眼神，你觉得这是个地狱。到了所谓的朝鲜之花饭店，有香奈尔，爱马仕呢。你觉得那是个灾难。

中共国不如北朝鲜在哪？它毕竟老百姓还能适应种地，已经习惯了，现在中国几亿人生活在城市现代化生活中，车不能开还要付车贷，住着楼，楼里能种菜吗？中国所有核电厂用的三件东西都是进口的，所有反应控制的全是欧洲的EDA软件，发电厂所有核心设备都是德国英国的，美国的。没电了，马桶的水能上去吗？电梯能上去吗？大事在后边呢。

所以EDA 的限制就限制整个现代化生活的DNA。没有了DNA 人就没了，社会就完了。特别中国这些年，欺骗西方WTO 获得的东西全给归到零去，但你再回不到北朝鲜时代了，社会会给你造反。

像路大脑袋，蛇妖闫，九指妖，最好的例子，砸爆料革命，砸七哥一下子回到原来时代。九指妖宁可回到爆料革命之前也不想过今天日子。现在他能回到以前吗？她回不去了。路大脑袋每天醒来要查谷歌，编故事，查信息，要维持之前的辉煌，但之前癌症丽，找爹博还跟他吗？他卖十几美金的布袋，十几个官司，共产党给他的几百万美元最多活到今年年底。如果他拿了房子，人家现在三百万都不卖，他最起码能拿三百万到五百万币，九指妖，蛇妖闫，几千万个币他们拿了什么概念？没要他什么条件吧。鼠目寸光，他要是再能回到以前吗？回不到了。

00:50:00

七哥：共产党现在想回到2000年，回不去了。能回到2022年佩洛西登台前吗？习能回到18大前吗？不修宪？EDA，是科技脱钩的开始，是共产党庞氏科技骗局破灭的开始，还早着呢。

Q6：请七哥谈谈最近zerohedge的文章及trustee案件进展。

等等一会儿。

Q7：中共五大国企ADS加速退市，会不会加速港币的消失？

七哥：会的。ADS（美国存托凭证）最大的问题，是美国搞的中介式的骗钱的金融，就像中国的金融票据。中共承认的一共不到一万亿，但在市场上流通的几百万亿。美国ADS流通的，各种杠杆，各大基金，在赎回的时候，有不漏出来的吗？有一个漏的，就是雷曼兄弟，安然基金。它必然的，一定是这结局，没有任何悬念。美国股市，就会和所有ADS与中共勾兑的人算账，从经济斗争到经济战争。刚刚开始。当然加速港币消失。所有美国的ADS，都是和香港市场关联的。从经济斗争到经济战争，这是必然结局。

Q8：请七哥讲讲国会山长发飘飘照片背后的故事。

七哥：那一年，我长发飘飘，我的自来卷，和烫发一模一样，很夸张。那一年，我看到了灭共的希望。我去国会山，旁边有几个国会老议员，有自己的公寓。开门营业，等待蓝金黄。所谓牛叉的议员，我看完后，知道。共产党对美国发动的，一定会发生。我担心不发生。如果中共兑现了承诺，灭共很难的。就像路闫九指妖，说啥就是不斗，就是跟爆料革命和七哥，你不给币是很难的。蛇妖闫你是干啥的你不知道吗？没有郭文贵你怎么可能去福克斯呢？结果会如何，她会很惨很惨。

美国和共产党一样，你想颠覆美国，要两个大国共治，干掉美元，制造病毒，搞疫苗灾难，买下美国所有媒体，蓝金黄美国政客，用美国的美金控制美国的律所，然后打入美国司法内部。美国司法黑幕揭开时，爆料革命才真的走向国际那刻。美国司法界不认为，通过律师，司法交流，被深度蓝金黄，美国不会醒来，爆料革命和新中国联邦，不会得到西方主流真正的认可。不疼在你身上，不知道咋回事。

跑到柬埔寨战友，一家五口，全跑出来了。之前，全家被喝茶，挨个被虐待，侮辱。当地一个二级市的，市委副书记的家庭。当着他老公爹的面，说儿媳妇，就你还到检察院任职，全家给你送到监狱出不来。这是一个当地老书记提拔的公安，抓住老书记一家，就这么虐待。他说，原来半信半疑，看了病毒和疫苗，他百分百信，但是已经晚了，没有权力了。就这也觉得不可能跟随爆料革命，只会暗暗支持。最后逼到无路可走，跑了出来。这样的故事太多了。

01:00:00

七哥：美国人能这样吗？美国人一定跟你要算账的。所以兄弟姐妹们，你们不知道美国人是什么感受。美国司法的黑暗，如果他们不感到痛，自己被害，怎么可能跟我们站在一起。国会山那个照片，是我人生重要时刻，那次在华盛顿，我真正认识到，共产党在美国的渗透太深太深太深了。那个时候，2003年，共产党把盘古已经停工了，已经被刘志华拿走了，已经宣布了。那时候我已经失去了盘古，没有一个人相信我能把盘古再收回，并再建起来。

Q9: 最近有没有新歌与战友们分享一下。

刚才七哥唱的小样《路边的野花不要采》，唱的绝对比飞飞好听。飞飞的歌唱的让你愉悦，但我唱的有情，能让你痛苦。路边的野花不要采，大家听了吗？再听听。送你送到小村外……

我特别讨厌有人留言，不采白不采，这就体现了中国人的文化，相从心生。民谣即民心。这首歌，大陆每个人几乎都会跟一句，不采白不采，我从来不唱这句话。佛祖最重要的，是讲，人心里什么最重要？贪嗔痴慢疑，说白了人生来人心是邪恶的。但是如果有一面镜子，有佛法能让照到自己，可以让他学到更好。那佛陀教你的镜子是什么呢？就是你的言行举止，佛经，念佛修行。在人当中，慈悲和智慧，是整个印度教和佛经的核心。如何做到呢？就是戒律，修行，保持你找到慈悲心和智慧，第一就是戒律。所有的和尚，第一就是戒律。

我们当中，就像唱一个歌，路边的野花不要采，要的是基本的忠诚。如果人类没有这一点，就猪狗不如了。在中国社会，好像乱伦的事情都已经正常了。我唱这个歌，只有打击了飞飞，我才从第二号到第一号，我这是共产党的心理啊，你们懂吧。

所以兄弟姐妹们，平常当中，从唱歌中，（如果）看到你没有戒律，慈悲心，更不会有觉悟。我们所有的人，持戒清洁，如敬明珠，这话说对了。

我有一次，和中国的国母级的，和彭丽媛同级的，在盘古卡拉欧克唱的，她一遍遍唱不采白不采，我说停停停。我说采你怎么样？她说我很荣幸。这在中国社会上已经习以为常，这是很邪恶的。恶习为常，为真理。我可以睡你家所有女人，但你不能睡我的。不要这么唱，兄弟姐妹们。小飞侠是这个歌的编曲，录。现在是试唱，未来词曲都会改，我未来要唱出爆料革命的歌声，和战友与七哥间的感情。

戒律，慈悲，智慧是佛教的核心，觉悟，觉醒，自我，自性，找到自我的办法，这是非常棒的。我们有女儿，妈妈，姐妹，女战友。如果我唱这句：不采白不采，这是什么玩意儿呢？我怎么面对战友们和家人们呢？我们很多战友是女战友，你怎么唱？虽然是玩笑，这种恶习为常的行为，必须干掉。我爱开玩笑，但这种玩笑不能开。魔不是一日修成的。中国的官员从小鬼，到魔鬼，到魔头，到魔神，是一步步修成的。我们不要这么做。

Q6:请七哥谈谈zerohedge这篇文章出炉情况。

七哥：从国内政治斗争看吴征胡舒立的上骗下蒙。飞飞秀有山姆，火来，飞飞和火来做到绝了，他们太辛苦了，懂的最多的，也是解读最好的。但你们有想过吗？没有把这件事情看透。他们的节目我没有一期不看的，包括一直在关注，盘古战友节目。看这些节目，就知道战友们怎么理解爆料革命，及过去发生的事实的。

有几个问题，没有说清楚。七哥从2014年年底和李友相战，第一篇文章叫魔鬼的猎手，然后叫权力的猎手，然后叫没有钱的郭文贵。所有黑我的，俩人，胡舒立第一篇报道，叫权力的猎手。第二篇，熊宪民，孟维参，屎诺，受雇于共产党。当时吴征给我的文件，已经给博讯，熊宪民几十万美元。博讯掺乎李友案子和胡舒立一起敲诈七哥几千万美元。吴征，到2015年1月10日，我在美国四季酒店窗台那张照片，吴征代表中纪委，国家宣布把郭文贵全部家人都抓了，家族资产全封了，强令我做这事、那事。那时候傅政华和孙立军、孟建柱在斗争中，傅政华威胁我去搞王岐山，孟建柱，孙力军。而孙力军和吴征，胡舒立威胁我放掉李友，不要搞王恩哥，搞傅政华。保王岐山，搞习近平。这个时候，2014，15年，七哥还没出山，胡舒立，吴征，孟维参，熊宪民就是共产党海外大外宣走狗，间谍特务。你们都小看了熊宪民，孟维参，海外的伪民运，小看了吴征和钥匙澜和胡舒立，包括当年的多维。这些是中共在海外大外宣的走狗，间谍特务。多维玩了上百亿的人民币的身价。完全是二部和安全部在中央政法委指挥的海外平台。为何这些走狗，获得了美国媒体界最高的独立奖，自由奖，民主奖。在习还没上台前，他们就鼓吹王岐山，江泽民，朱镕基，打击胡锦涛？他们到今天还在，没有一个人抓起来。在美国，到现在，熊宪民，孟维参，韦石，多维，没任何事。

更重要的事情，爆习家族资产和习情人的是谁？胡舒立。背后是吴征和杨澜。布隆伯格到了盘古，没人搭理他，让我陪他吃饭，然后我说我在西藏呢，最后打电话给了吴征，两口子会讲英文，到盘古大堂，和布隆伯格见。当时王岐山都不敢见他，这时候吴征杨澜才跟他认识。后来布隆伯格出来，爆习家资产，吴征和杨澜出来当好人，两面派。你去想想，布隆伯格是王岐山最好的哥们，振臂说王岐山是世界上最有权力的人。他爆了习家财产和家人信息。他到英国调查习的姐姐，安安的孩子，姓吴，叫吴拉斐（音）。吴拉斐是个男孩，他姐姐叫安娜，嫁给了英国人，叫安德鲁。安安的儿子，吴天贵的儿子，叫吴拉斐，布隆伯格把他们调查个底儿掉，包括在澳大利亚。最后所谓吴征把他拿下，胡舒立写报告，说做了完美的世界政治保护，习都相信了。杨澜和孟建柱，孙力军，很多人睡过觉。胡舒立是王岐山的小粉丝，小情人。这一帮派，全来自哪呢？吴征，杨澜，孟建柱，孙力军，王岐山，马云，马化腾，马明哲，哪一个不是上海帮，曾家帮？这就是吴征和杨澜，到班农家，说几十万买了你的书，说吴征是习的精神治疗师，说杨澜是彭丽媛的精神医疗师。吴征骨子里是要灭习的，因为他爱的是孟建柱，曾庆红，是江家，是马云的钱。胡舒立私下里，骂习难听到不行，就觉得王岐山是神，比神还厉害。一夸人就说人是摩西。当年任志强，说王岐山是我党的摩西。胡舒立说，岐山同志是耶稣在世。他们怎么能看的起习。

从2015年1月10日，吴征的录音，大连法院李友被释放，七哥家人都被判入狱，被罚没600亿人民币，130亿美元。李友和王恩哥啥事没有，可见大连这个地方是什么情况。

01:24:00

七哥：政法委是什么情况。孟建柱是要整死七哥的，整死全部。这些人，一直存在。接着，孙力军出事了，吴征，杨澜，孟维参，熊宪民，胡舒立都还好好的。吴征，整了一个马蕊强奸案，操作了70个案子里最起码30个案子，那两个骗子的律师费是他付的。海根巴瑟姆，艾力博迪，永利，刘特佐，后面就是吴征，孙立军和孟建柱，王岐山，胡舒立。所有华尔街日报报道我，都是吴征和胡舒立操作。纽约时报的都是胡舒立操作。PAG案子最关键，吴征的合伙人，前FBI高管，去当了所谓私家侦探的法律顾问。吴征的律师，既是马蕊的，吴征的律师，还是博讯，孟维参的律师，一直是告我的。PAG的案子，最重要的，是前FBI的高管，成了调查提供证据，还调查出多维当年配合他，做出假证据。上千人的律所，普衡在官网大量删除利益冲突的信息，这在美国是疯狂的，跟消灭证据没两样。

这些案子，付钱全是吴征。多维这个案子，出了个假证，到南区法院，竟然不受理。罚七哥一个多亿。所谓3000多万不存在的担保，不让我提供证据，不让我说话，把不属于我的东西再罚，所有有利证据都不提交，所有上诉都不受理。这时候吴征全面参与，美迈斯律所，远远大于普衡律所的灾难，在中共国有多大律师费交易看看。他竟然窜通多维，安迪莫斯，违反职业道德。多维竟然把网站关了，篡改和销毁证据。到康州法庭，海外写手，亲俄罗斯，被美国已经政府定义为俄罗斯写手的，又出来媒体制造的假证据假故事。又是吴征和胡舒立。同样的手段，所有讲的是马蕊。马蕊总共跟我们工作不到一年，这个案子到现在6年了。说囚禁马蕊长达3年，实际她在纽约总共待了不到半年。原来说她是蓝裤头，后来改成红裤头，后来改到巴哈马的船上强奸。船上有十几个船员，我强奸她，流了一床单的血。就这还去了英国，上了空客飞机，愉快地做饭吃，到庙堂里去学习。结果，最后发现她满地是血的被强奸，远在万里之外的胡舒立知道了，吴征飞到英国把她接回中国，孙立军亲自办案，四川警察局报案。四川警察局报案这是胡舒立吴征孙立军安排的，还有陈氏兄弟的案子。最后，曲国娇，香港警察抓了他，当面交给国内二十几个警察。七哥所谓PAG,交给南区法官，所有文件中，我签的都有龙字的签字。郭浩云几乎没有，我仔细看了，根本不是我的签字。但这不重要，我在破产法院已经交代了很清楚，2015年，我是被家人委托代理银行账号管理，被信托化地买了18楼，还有讲的所有资金的来源，我感谢这篇报道，把七哥的钱哪来的，它说清楚了。上面说的很清楚，买船的钱，是借款，来自R2的公司。R2的钱那就不是我挣的钱，更说明18楼和船不是我的。但是整个报道的逻辑，多次提重庆的案子，说我说周永康，令计划，马建的人。说王岐山是英雄，习近平是英雄，我是反习的。这一看就是孟建柱的狗仔，吴征，胡舒立，在上骗。这就是吴征和杨澜能活到今天，老和习说能伤害郭文贵。

马蕊案到今天6年，十几次答应要来纽约，从来不来。吴征从来不来美国，要用强奸案把郭文贵干倒。九家建筑公司的案子要干倒七哥，没有。多维，百分百送监狱，没有。这一晃，将近7年时间。共产党已经要到二十大了。这个故事，从第一天说的人，就是吴征，胡舒立，孟维参，熊宪民，孙立军，傅政华，王岐山。我想告诉大家，没有人想清楚，我希望战友们能捋捋这些时间线，做一些精彩的节目。

一个被十四亿人民叫习大大，彭妈妈的，被这帮人玩了六七年，你觉得他们能领导中国吗？能挑战美国吗？能完成一带一路吗？真的能两百年的辉煌吗？能安全的下马吗？绝不可能。这是我今天说重点，国内的政治斗争，习百分百完。

有人跟我说，每次看到吴征写的报告，真想把这王八蛋送到监狱，但是只能上报，每次上面要抓吴征的时候，他都来个报告，就这么忽悠着。吴征仅仅在腾讯音乐，PAG，就干了几十亿美元。在DIGITAL WORLD又搞了几亿美元。杨澜恨不得二十四小时跟所有人睡觉，胡舒立被双规了四次，就这还横行霸道。结果，习要依靠胡舒立，吴征，杨澜，PAG,要把七哥，爆料革命毁掉。兄弟姐妹们，如果你们不觉得自己最安全，最伟大，那我也没办法。

你们觉得共产党能搞EDA软件吗？能搞微软软件吗？你觉得共产党能独立地发射卫星吗？你觉得共产党真的有本事挑战美国吗？你真觉得比爹娘还亲的共产党能代表你的未来吗？通过我的历史，爆料革命新中国联邦，通过他重用这帮垃圾，就会知道习近平这个人，情商多少。封面，是习近平最害怕的人曾庆红的孙子，叫tiger，19岁，在澳大利亚。习近平你把人家孙子孙女弄回去，又能如何呢？玩这下三路的人，能领导中国，领导14亿人吗？靠杨澜，吴征，胡舒立，孟维参，孙立军，傅政华？

共产党根本跟美国就不是一个世界的东西。大家记住，包括七哥这个破产案，最终买18楼的，买船的钱是不是郭文贵的钱，一定最后能清清楚楚。我一共个人担保了3000万，盘古还了一个亿，他也承认这一个亿都还了。后来说我拿这钱买了18楼买了船，这是当年吴征出的主意。最后会否搞明白，这个船，公寓的钱到底是不是郭文贵的？如果是从盘古，或者PAG，或者哪个基金股票炒的钱，能骗过南区法院和康州法院的法官吗？

我在第一天开庭的时候就说了，最初就是家族信托。我一再说，这钱不是我的。如果当时我认了，18楼和船是我的，我就成了诈骗了，最后总要弄清楚这钱是哪来的。共产党，包括胡舒立，吴征，孙立军，骗共产党，骗这个国家，所谓战无不胜的习太阳，比耶稣还牛的王岐山，你觉得共产党还能在世界上存在吗？他以为找个俄罗斯的写手，写完不到48小时，Luc就在法庭上引用这篇文章，和当时在南区法院，PAG引用多维的假照片证据，和莫斯瑞口，一模一样的路数，完全是吴征，胡舒立所为。我这个破产案，南区法案的判决，康州的案子，最终美国一定会重审。记住我说的话。整个过程，就会知道，

01:42:00

七哥：吴征参与了什么，FBI的高官参与了什么？为何多维网站关掉？为何俄罗斯的写手文章被Luc引用？这么大的conflict，竟然在网站上删除所有的信息，还要做Trustee 的合作律师。背后的故事，一定被美国司法部，和中期选举完的国会重新调查。这是刑事的，这是操纵美国法律和司法，不管DOJ 的黑手还是任何人，都不可能躲过去。如果战友们对这个没信心，那你不要呆在美国，也不要参加爆料革命了。

整个共产党做这一圈，是对美国司法的践踏，藐视，和最大的威胁。这也说明了我们是否是真正的唯真不破，有决心有能力灭共，是否能让美国人，西方人觉得我们是好人。如果共产党有一点猪脑子，你不说美国人也会查清楚的，他做的一切都是搬起石头砸自己的脚，愚蠢无知，上骗下蒙的结果，而且让我们更加看到灭共的希望。共产党在美国的疯狂，吴征胡舒立一用七年，直达中央，这个国家不会有半点战斗力和希望。

我哪天要和飞飞同台唱歌，战友们打分。

所以说，你们做节目，很多人做节目没有把重点说清楚。共产党这个体制，你想想，他用孙立军这个事情，有多恐怖。这个世界上有多恐怖，你去想想。孙立军这种垃圾，竟然到国家这么高的级别。傅政华烂到不能再烂了。中国的警察都成了孙孟傅的玩物，中国的政法委，就靠着吴征，杨澜，胡舒立，一靠七年来对付七哥。所有这些灾难就来自吴征，杨澜，胡舒立，他们在骗共产党的时候，拿一百，给这些人分一块钱就不错了。这个体制和这个国家的邪恶是用常语是没法形容的。

现在是9:57分，我们一起为全世界75亿同类，14亿新中国联邦同胞，新疆西藏、香港、台湾同胞，爆料革命的战友们和家人们祈福！

今天我早直播，考虑国内战友要看，一会儿要开好多会。今天就到这为止，（最后）两分钟。

大家一定要小心病毒。下周三见。