---
layout: post
date: 2022-07-31
tags: 北美健身教练
---


## 2022年7月31日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：如期而至信息多，台湾将降佩洛西，喜币日本下一个


00:51:00
七哥：你去看郑州机场的建筑，每一砖每一瓦都他说了算。岳文海在机场旁边搞了好几个酒店，夜总会。他那叫白总会，白天招待领导上下飞机。我去过很多次。白总会，白天招待领导的方式，一个个的大房间，房间旁边有密室。VIP候机室，全中国最高级的，郑州算一个。有十几个大的VIP间，带卧室的，卧室里面还有暗门。候机的时候可以双修一下，出来还没人知道。

岳文海三十天，把富士康带到了河南。皇家八号里好几个人都是裕达出去的。岳文海把郭台铭弄去，三十天，把富士康带到河南。北京帮，河南人在北京的，跟岳文海没搞过的，不多。肖亚庆也是跟他非常好，肖亚庆和李长春特别好，李长春非常待见岳文海。大家不到那个层次，永远不知道。

战友们每天听我直播，说被战友威胁了，老娘被气死，家人被抓，同时被判，大家都很难受。但是我告诉大家，你们家里别说被抓，被打两次，被问两次，你就浑身发抖。羊和狮子什么区别？羊被抓走，别的羊看两眼，继续低头吃草。狮子，豹子，鬣狗，如果感受到自己和孩子将受到攻击，狮子第一个反应是冲上去把你干掉。你看狮子，很多youtube，不管多危险，狮子都会回来，和同类站在一起。感同身受，你的危险，我必须以命相搏。

为什么我相信造物主？为什么狮子和羊和兔子这么不同？大家都说教育很重要，动物世界有哈佛和北大吗？兔子谁教它了？一听到动静就紧张。鬣狗的集群作战，豹子上树睡觉，受到过教育吗？它就知道，物竞法则，适者生存，而且如何与同类共生死。

最近爆料革命战友，很多跑出来，很多染病。日本一个战友，救了很多人，家里人也有染病的。他的痛苦，头两天自己染上了，一下子受不了。他说从未遭受过这种感觉，只有染过病的才知道多么难受。他说家人都死人了，只有自己染上了，才知道什么叫感激。在镜头前，看七哥直播的，有几个人能牢记，没打苗要感激爆料革命的？只看自己失去和付出，别人怎么死怎么痛苦，都可以被忘掉。自己的一个痒痒一个痛，都成了天大的事。塞尔维亚，救几个战友家庭，救人的战友说，意大利的文科到那去发自内心的帮助战友。有的战友私下说，都不好意思太麻烦了。战友没法生活，把人间的生活都剥夺了。昨天，澳喜的青青草原发信息给我，有次他直播状态不好，染毒了，她救济了两到三家乌克兰人，还传播爆料革命。乌克兰人还上了视频直播。我马上发信息给她，我说不开心。当初灭共的时候，我说的很清楚，要健康愉悦，在能承受的风险之下，体面地灭共。我不想任何人以命相许，以家人的安危为代价。我没有选择，如果我有选择，不会让家人受那么多的痛苦。

很多战友有选择的，不能把家人和朋友和你的健康作为代价。更重用的事情，咱是灭共的，我们没那么大理想，还把乌克兰人都救了。青青草原打乱了自己的生活，你先生也被伤害，任何战友这么去做，都是不能被接受的。灭共是我们的宗教，建设新中国联邦是我们的信仰，其他都是可有可无的。安红也是糊涂，为啥让她这么做呢？乌克兰人救的完吗？所有战友这么干，我不会感激。爆料革命不会让任何人，牺牲掉自己的生活，家人的安全，灭共，做这些事情。你这是慈善机构知道吗？

日本的二尊两口子，接战友，今天出去旅行了，俄罗斯两个战友，接到战友了，到机场了，出境了，到家了，大概每天都有一百多个战友，这个过程很伟大，但把整个过程都给我说，你是不对的。如果你有农场，给农场说。另外你做什么事，是你愿意的。我必须看，没有不回复的。你们救战友，成了我欠你们了。这个不好的。原来二尊离开樱花农场，两口子做那么多事情，他们做事情的方式，短期内不可能成立农场。性格和做事方式，完全当不了农场主。你灭共是给七哥看吗？你想灭共，你做的每件事对灭共有没有好处？有好处就做，否则不做。

灭共中，我们对战友要好。但这是你自己的选择，我不欠你的，没有任何人欠你。前天上午，那个战友终于出来了。我们救了个战友，到马来西亚，需要5万美金，几个战友赶快筹款。马来西亚有问题，马上要飞到塞浦路斯，战友8万美金租的飞机。到了塞浦路斯海关扣了，找了当地律所，一口价，10万美元，不会被抓。战友出来了，上了飞机给我发了信息，给我发了信息，七哥，你连这个都搞不定啊？我咯噔一下，不是我伤心难受，是马来西亚那几个女战友，花了多少精力筹备了5万美元？塞浦路斯的战友，俄罗斯人，搞地产中介的，给你租了飞机。这个战友，2017年老战友，家境不太好，对爆料革命没啥贡献。这句话，是对所有参与救援的人的打击。这种事情经历的多了。

很多战友，不能因为你理解的爆料革命，你是要灭共呢？还是要表现你救人呢？你没有权利把家人的自由和生活全部奉献了。你们救了都给我报一遍，全球那么多战友，我顾的过来吗？

今天下午，联盟开会，要对英喜农场事情做个了结。任何人，几个红线是不能碰的。第一个，不要把手伸到战友的裤裆里，不管是男是女，有这种事情，已经不是战友了。如果不能遵守的话，我们是联邦还是黑帮呢？如果我视若无睹，这是联邦还是黑帮呢？第二个，当农场主加入联盟委员会，你捐款的时间和数额是有约定的，如果你造假，还能是战友吗？这事能过去吗？如果你造假，我还能过去，这是黑帮还是联邦？第三个，凡是战友的钱，你侵占战友利益，包括福利币，福利币是战友的币，农场的币，你贪一百万个，和贪一个，都是绝对不被允许的。不管你是谁。在这事上，如果农场的战友，认知上和联盟不在一起，你攻击的不是联盟，是爆料革命。第四个，当联盟委员会去了解这些事情的时候，你对战友的钱，币，裤腰带，信息和安全，不面对事实，包庇，你不会是我战友的。这样的战友不可能跟下去的。不要张口闭口就什么联盟啊，你反的就是郭文贵和爆料革命。最后，法治基金，是所有战友拿命捐的钱，任何一分钱谁敢动用了，不会得好死的，我知道了绝不会放过你。法治基金，你动一百块和动一百万，一模一样。英喜，我们已经弄了一两个月了。那种整个农场的氛围，我开了几次会，真的是从联邦要过度到黑帮之中了。昨天前天有英喜的人还发信息骗我呢。你和大卫有没有男女关系，不是私人的事，有的战友还有家室。我不相信任何一个战友，在爆料革命中和有家室的战友发生关系，都绝不可允许。你更不能告诉我你有一个伟大的理由。什么叫私事？我们有言在先。你忘记了，这币跑你腰包了，这事你过的了关吗？英喜好几个高管，在办公室吃喝用，奢侈至极，两台路虎。我从不考虑这个问题，是否把大卫推到敌对面。七哥敢举手灭共，我只在乎能否灭共，谁敢攻击爆料革命和七哥，你放胆过来。看谁伤害谁。我们就本着三个原则：第一不要犯罪，不要跨过任何法律红线，共产党攻击，尽管来。第二任何情况下，不得违背三个约定，战友的腰带，钱，和安全，不管你是谁，包括我家人，任何人。

这样下去，我们不成了黑帮了吗？任何对我有威胁和制约，爆料革命被抓把柄的事情，郭文贵如果想一秒钟，就不配当男人。我们连死都不怕，连共产党都不怕，难道怕这个吗？谁跟我说这话，就不配做我战友，让他们放马过来。我可以今天告诉大家，今天下午就可以对英喜做出决定。从这一刻起，英喜全面解散。英喜有三个选择，第一个是文峰的农场，可以加入，也可以加入其它任何农场。英喜所有高管参与这个事情的，涉及战友两百多万美元没有回来的，汇了几个月了还没汇出来的。如果下周没汇出来，一定采取法律行动，而且对着大卫，和所有的高管，全面采取行动。所有英喜高管参与的，帮他隐瞒欺报的，都会被诉。所有英喜高管和投资者的钱，全部退回，所有的币，全部收回联盟，这就是决定。如果你觉得不服，尽管来告我。这跟铁血组没半毛钱关系，我做的决定，你恨我，你告我，这就是决定。一两个月来，我给大卫和英喜机会。我希望这件事情内部解决，把事情缓和了，把战友的钱还回来，把事说清楚，说我当时拿走了一百万币。大卫说自己理解错误，多拿了一百万币。很多战友福利币没得到。主管黎明，刀削面，就陈格格，老马，卓玛等人，发生的一切事情，我希望你们说这事你们错了，能改。不但越来越不改，越来越想把这件事合理化，合法化。最后想变成是联盟和七哥在找英喜的事。你觉得联盟有必要去找英喜的事吗？你得到了什么，你又做出了什么？法治基金，花了将近1百多万美元，法治基金的美国籍律师说，其中几十万是绝对不合规的，你一个农场花二三十万不合规，你有什么狡辩的？法治基金一定会采取法律行动的，咱们走着看。然后福利币，大卫多拿了一百万，到最后一分钟说自己理解错误，这个黎明也不知道，英喜农场都不知道。私下里就把长岛，草根，完全阴谋化。还有他和刀削面，九辰格格的事情，九辰格格你的币全收回，投资全退回。一个英喜被你们祸害成这个样子。所有在英喜付出的战友，你得到了多少币，你得到的公平吗？我们全球所有农场的福利币重新复核。有些完全是农场主拍脑门分的福利币，都得吐出来，拿回来。全归联盟所有。归现在在国内，提供了海军，空军，还有导弹部队，政法委各个案子的战友，给他们留着，还有接下来，这些币，一切都会花在联盟的建设上面，叫联盟基金。帮助那些真心灭共，不是灭共表演者，灭共演员。不是灭共的发财者的真正的灭共战友。这件事情，跟老班长，长岛，草根，如水，木兰，没任何关系。我做的决定，我承担一切责任。哪个农场，你拿走了，现在香草山就一个多亿币，就他那就得几千万个币回来。你一张口这个5万，那个10万，你干什么事了？有的人拿了5万的福利币，还过来投诉呢。有的人拿了十几万币。你们俩这5万，10万都不该有。新西兰农场，很多人拿了币，都不知道是谁。你老班长把币拿回来，交给联盟。任何商量的余地没有，这都是战友的，联盟的币。英喜战友感觉不服的，可以跟我说，跟农场说。从现在起，可以选择加入文峰的农场。英喜所有的人，不属原高管范围内的，你可以自己报名，和米线一起建立团队。英喜现在没有了。把所有你们拥有的信息，资料，交给联盟和草根。不交也可以，不交我们就采取行动。我不希望英喜变成第二个凤凰农场。几个月了，把七哥当傻子，把联盟委员会当傻子，把战友当傻子，没有任何敬畏之心。竟然英喜战友，多次评断大卫英喜没问题，你算老几啊？你掌握全部吗？好像你加入爆料革命我八辈子欠你似的。你说的话都得是真理，都得听你的吗？这样的战友，不要也好。

01:24:00
七哥：这样的战友，灭共后也不会成为朋友，甭说成为战友了。二尊说七哥批评的对，二尊就是个灭共的演员型。如果都像你这样，爆料革命不用爆了。我再告诉兄弟姐妹们，七哥是最普通的一个普通人，一个与众不同的人，我不是神。我有七情六欲，我有错误。别人没有的毛病我都有，我不是完美的，也不是什么都能干。我现在很难理解，大卫的一百万币，他太太有一百万币，什么概念？我们一个战友，给我们军事材料的，一个币没有。我们在日本的大校先生，还没有币呢，给他多少币呢？在某个部里面，曾经及时告诉我，让战友及时转移，救了几十家人，这个战友给他多少币呢？日本交易所，一定会在日本全面进行，背后有多少战友的帮助，你们知道吗？很多几乎没有一个币。这是灭共的生死兄弟，能忘记吗？将心比心，当你永远以自己的心为起点的时候，记住，你就会被上天消灭，只是方式和时间的问题。你从不看自己得到和拥有了什么，只看自己失去了什么。走到今天，每个人都是自己的选择，没人拿枪逼着你。大卫英喜，千万别说你没付出了多少。你这么做，不是你把一两百万币到你名下的理由。法治基金捐款完全没到农场主的资格。九辰格格，刀削面，和大卫私人什么关系，必须要搞明白。法治基金的钱，美国总统敢花美国人民的钱试试？法庭不会考虑你曾经做了什么，该做什么。

接下来战友们要有心理准备。5万币的战友，长岛哥胆子真大，这样的人敢给5万个币，他还不满足。未来香草山会出来好几个砸爆料革命的，我深信不疑。战友们10%的币，很快会释放出来。英喜的事情处理完，马上会做这个事情。韩国所有的战友，COSMOS没进监狱，战友的钱没追回来，所有韩国的战友，你的币，一个都不会释放出来。不管你在哪个农场，只要是韩国的战友。你不去保护战友，不去维护爆料革命的声誉，就得到这些东西，是不公平的，不被接受的。

我今天想好了，在直播中说的，私下里都没说这些话。昨晚我大半夜没睡觉，大家知道我在线时间。昨晚我特别想抽雪茄。我自己下楼，看到雪茄在那搁着，我看了几十秒，我认为昨晚属于特殊情况。后来想想，我如果抽了，战友问我啥原因抽了，8月1号我要说英喜，和其他的一些事情，好像之前没列进特殊情况，后来我看着黑暗中的灯光，听了几首歌，回了信息。

昨天和新加坡的两个战友，做了简单的小视频。我要承担责任，大卫和英喜恨，恨我。我很快会到英国，你们可以当面找我算账。最后，今天我要谈到的，所有愿意加入喜联储的，有银行执照，基金执照，数据管理，行政管理，特别老椅子家人及推荐的人，优先。很多人已经悄悄上岗。绝大多数是铁血组成员推荐的。所有G系列是全球农场的战友的。所有的机会也都是均等的。但是，我要告诉大家，所有GFASHION在意大利的，愿意参与的都可以。日本的想参与喜联储日本的，请说话。中东会有喜联储的经营中心，起码5-10个国家，批准喜币的流通和合法交易。在英国，喜联储现在有200多个人，未来战友能做CFO,CEO,COO，什么样的都可以，我们会推荐给喜联储使用。澳大利亚，我们会很快成立30-50人的金融小组，能到澳洲工作的，请说，澳洲已经有牌照了。很快，美国和加拿大，需要两个数据中心和喜币的经营平台。这两天我收到上千个战友发来的简历，有些人真的是国家级的，但绝大多数，八百多个，不可能让你参加，第一不具备语言能力，第二年龄偏大偏小，第三不能胜任。同等条件下，以战友优先。

我觉得我和铁血组做了一切努力，希望英喜的高管和大卫能处理好，但是结果让我很失望。英喜这么好的农场，从第一天到现在这么多事情，我完全不知道。从小到大，当一个人想让我知道离开他不行的话，我一定让他知道离开他能行。毫不夸张地说，爆料革命，新中国联邦，到今年年底，到明年，才到收割年。英喜三千多万币，十几亿市值，但凡动，都是几十亿上百亿。在这么大的利益面前，你们在福利币和法治基金上动这些小脑筋。联盟调查还出这么low的小动作。昨天下午和铁血组谈到小妹，小妹到意大利去，GFAHION，头两天小妹到了喜联储，和人发生了肢体冲突，被保安扔出来了。但小妹就是要战友的币，维护战友的利益。GFASHION洛杉矶,小妹到了洛杉矶，成立了八九个公司，帮助战友做了很多事情。七哥历史说的话，都兑现了吗？小妹没给战友赔一分钱。结果就被共产党，还有国土安全部的尼尔森，直接就把小妹抓了。小妹回加拿大，在机场又被抓了，律师不让她参与GFASHION任何事情，而承担了责任。小妹就是把洛杉矶的事情进行了一个过渡，还有客服的一段过渡。小妹承担了法律责任。昨天在这个会中，长岛哥没见过，木兰对小妹永远都是否定的，GFASHION两年赔都是小妹的。你见过小妹吗？对她公平吗？她两次被抓，被刑事陷害。拿了半年多的工资，3000多的补偿，在喜联储为了捍卫战友利益，直接被保安抬出来了。小妹不会超过1万个币。现在说GFASHION赔钱是小妹的事，对她公平吗？还好我没见过小妹，如果见过她，完了，都会怎么想我？老班长去了，让小妹离开，小妹没有再说一句话。小妹去意大利的工厂，看一线的生产。到工厂前，长岛哥推荐了3位战友，我说你们去千万别丢人。麦得利就是工厂界的劳斯莱斯。它仓库里就三个牌子，其中一个是GFASHION。老头子几代了，不缺钱，就喜欢Miles Guo 和设计。几十件，他都生产，这是不可能的。意大利的团队说，我们的战友，冲上去，要给麦得利老先生照相，并用意大利语说，要跟他一起搞party,搞时尚秀。长岛哥跟我说绝不可能。我问小妹有没有这件事，她说听意大利的团队说有的。小妹昨天被认为GFASHION的责任者，她仅仅去了两天，把意大利的所有生产都搞清楚了，她没有任何私心，直接就挑战凯米尔，说一家工厂有问题。昨天说完，木兰和长岛不高兴。如果这样一位没见过面的战友，这么对她，我配做人吗还？这就是我们爆料革命，大家要面对的问题，不要把良心坏了，昨天是伟大的同志，第二天淫乱，从未坚定过对党的衷心，这种流氓黑社会。如果我对小妹那样，未来会否对你们任何人这样？小妹到哪得罪人，说话难听，但她从未多要过一样事情。她投资只有几万美金，只有1万多个币。昨天说话，我很不开心。如果跟英喜，香草山得到币的人比，小妹公平吗？我永远不能忘了小妹，被九指妖这个烂人威胁，在机场被抓。小妹从未抱怨过，一直相信爆料革命。小妹有妈妈和爸爸，如果这么对待小妹，她妈她爸怎么想？

FASHION本身就会赔钱，而且给战友，百分百是赔钱的，跟小妹什么关系呢？你们有没有想过，你们的今天和明天。英喜好好的，非要整那些事干嘛？非要整成那种黑帮的感觉，能走下去吗？如果真要这么干，应该待在中共国，那里是你的土壤。现在铁血组成员，我昨天告诉他们，如果这么做，我绝对接受不了的。铁血组应该以身示范，你这叫啥啊？连个副村长的水平也没有啊。当初美东，多少人要反长岛哥，我一样的，你有证据吗？没有就不能说。

对战友任何事情，英喜大卫多拿100万零5000，农场主捐款最低额度5万，他不够，中间捐了1000美金。最重要的，法治基金的钱是法治基金律师说了算的。我们必须有证据才能说话。我讨厌青青草原救乌克兰人，谁让你这么做的？我不希望二尊小白救战友，放个屁都要跟我说一声。你做啥你知道，战友知道就够了。很多人就是这样的。你像文喜，为啥我离他远远的？他完全个人崇拜，弄啥都是7。我再这样下去，就把文喜害了。我离远点。我不能把爆料革命变成流氓革命，黑帮革命，个人崇拜。我见谁严肃认真地说个人崇拜的话，真的想吐。所有那些神迹发生的，都是偶然。我不能让战友活在完全不可确定的希望，我们要行动。

01:54:00
七哥：飞飞说不敢跟我发信息了，你这不是糊涂吗？你说的都是正事。唯一不高兴的，是飞飞到现在还在教育孩子，想当虎妈，这都什么年代了？飞飞发多少信息都可以，都是正事。

凯利：七哥不愧是心目中的七哥，爱了。  今天直播，不定多少人要骂我恨我呢。

太多战友，说一套做一套。今年的 7月13日，一天之间发生6件大事，当时我都傻眼了。为啥这么多坏事一天中发生？想想国内的马云，恒大，被抓的那些官员，那些已经打了三四针疫苗的事情，再想想我这算啥事呢？我在美国，感谢美国，美国有黑暗的普衡，流氓级的Luc。他完全是中共的走狗，黑帮，流氓，黑社会。人性，我每天都在学习。在美国，Luc瞪眼在法庭上说假话，做假证，他是这么多大案的trustee。普衡竟然帮中共国发国债。代理的很多都是我的敌人的案子。有些话我不说，明天开庭了再说。如果Luc和普衡这个事情干不成的话，灭共是不可能的。我们要学习。那天我就想，这不正是我们的机会吗？美国这样的法治国家，出现了普衡和Luc,这是偶然的吗？肯定不是的，而且都是来自司法部，偶然吗？这么多美国历史上第一个黑暗腐败的事情，都和郭文贵有关系，是偶然吗？我们的朋友，原司法部官员说，千万别着急，这对我来说是最好的环境。Luc，普衡，Trustee，一定是未来所有美国人都要闹明白的事情，相信他。咱们这个案子，Trustee正常否，有没有利益冲突，不是你普衡说了算的。接下来，希望更多懂得法律的战友出来，起诉普衡，Luc,他们是种族歧视。如果你们是农场主，明道，阿炳，美东香草山，磐石农场，行动吧，所有这些行动法治基金应该出钱。对战友的调查，这是实质上的种族威胁，为啥不行动呢？很多战友习惯于在摄像机前做直播，我们不能变成灭共的口炮党。路闫九指妖，每天两三个小时直播，让自己越来越傻，越来越蠢。我们要行动，我们的军事爆料，震撼了世界，震撼了中共国。解放军内，有12万，是绝对一直看爆料革命的，他们看到后是什么感觉？为啥现在的Luc，普衡，竟然威胁战友，爆料革命。本来战友就是共产党的最大的敌人，这完全是对战友们的政治，经济和人身威胁，为啥不出手呢？所有未来加入铁血组的人，不可能让你当农场主。这是利益冲突。不然成了普衡了。英喜和韩国的事情做完，我们马上做这个事情。

02:03:00
七哥：我从小受我家庭和父母，就怕人家知道我们家没饭吃。一个冬天，我穿着滑腿的棉裤。为何中国人，从来要面子不要里子，就是虚伪，可悲。我们爆料革命新中国联邦，小妹的事情我说这个，因为小妹本人有权知道，我不可能和你们每天都见面。我对她加入爆料革命必须负责任。昨天我对老班长，木兰和长岛哥，非常不高兴，这涉及到GFAHSION的真相问题，最大的贡献者是小妹和甜甜，最大受益人是凯米尔。这个问题别搞错了。

文化大革命，83年大逮捕，冤枉了好人，放过并培养了坏人。如果英喜，韩国，路闫九指妖，我们不去面对，新中国联邦会出现一个个文化大革命，最后就成为小鬼，到魔鬼，到邪恶地装上神的面孔，统治着我们。如果你想加入爆料革命，请做好准备。如果任何影响战友利益的话，请公开说，如果跟我有任何见不得人的秘密，下一个受伤害的就会是你。

文喜，down to earth，要真实，做人。

今天直播到这，我们一起为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，香港、台湾、新疆、西藏同胞，爆料革命的战友们和家人们祈福！

兄弟姐妹们，台湾的事情，随时会发生各种变化。亚太从今天开始起，从8月1号起，美军不会离开亚太。佩洛西访台，中共这帮孙子不会有任何动静，不会有这个尿性。刘彦平说，告诉你老郭，习亲自跟他说，刘彦平是国家栋梁啊，庆红同志的生活要照顾好啊，安全部就交给你啦。他进去了，女儿也自杀了。还说到了河北的董先生，董先生是谁？当河北公安厅长，政法委数据，为啥把张越抓了？把他弄江浙去了，说明他还算听话。但傅政华，孙立军，都弄东北去了。据说，要把孙立军，傅政华，王立科，处以极刑。现在江孟都给他们求情。刘彦平听说是死缓，只有曾替他说话，说给他15年吧。当国内经济不行的时候，佩洛西成了热点。刚刚几个小时前，习到了北戴河。只要佩洛西访台，他们不敢打，也没种打。一打，不是美国导弹可怕，是瑞士宣布了，要把共产党的钱和家底抖出来。中国的老百姓懂啥啊？瑞士这个宣布的力量，绝对高于美国的航空母舰。习一听，千万不要封海了，也不要封台湾了。台湾人民好好睡觉吧，放心吧，没事了。

佩洛西去台湾，是议长身份，美国三号人物，绝对反共，美国军机航母护航，竟然说是以个人身份访台。瑞士这句话，怕把共产党家里的钱暴露出来。包括他们的家人都在欧洲，不想回去。我最不想，鲁莽的开战，死的是中国百姓的孩子，打了对灭共好，对台海百姓不好。佩洛西回来后，谁回去呢？美国副总统，二号人物，可能要去台湾。同时，美军在亚洲的航空母舰，把南海端掉，堵你。2024年，中共经济完了，中共你必须跪下来，就在香港，签署广场协议，必须人民币大幅贬值，中国继续当血汗工厂。香港新的时代，在8月1号即将来临。欧美达成共识，欧洲三招，第一废除你的国安法，联合国采取措施，欧洲对香港官员经济制裁，抓捕，政府官员全废除，香港成为死港，直到签署广场协议。习一定会签的。附加条件，台湾不独不能碰。新疆不查了，但人要放出来。

02:18:00
