---
layout: post
date: 2022-10-07
tags: 北美健身教练
---


## 2022年10月07日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：G|Fashion 秋冬回馈活动 G|Clubs 会员专享

05:40:00

七哥：今天开会，谈的都是精子和卵子。（现在）GFashion直播，我一点概念没有。

长岛：过去一直以来GCLUB会员的支持，上次活动是GFashion组织的，这次是GCLUB和GFashion联手。这次专享的品种，几乎是所有的都参与。不像有的战友想象的，是不是便宜的才拿出来。不是的，所有的都拿出来。

这次所有的运费和关税，都是GCLUB出。只针对GCLUB会员。美国以外所有的会员，过去必须承担运费和关税。

三重折扣，原价五折，再享额外七折，GCLUB会员对应等级折扣。两大减免：免运费，免关税。活动时间：美东时间10月10日早9点到10月31日晚9点。

七哥：现在库里27000件现货，总价值3000多万美元。这次全卖完，卖400万美元。如果交100万运费，只能卖300多万。这是赔大钱的。任何GCLUB会员，这是你的福利。任何品牌，任何情况下，你不可能买到这种的。

这次GCLUB疯狂地给会员送利益，只属于GCLUB会员的。没卡的，和退卡的，都买不到。这次战友们，买完后，好好反馈一下质量和价格。这次GCLUB做了大贡献，运费和关税，导致很多美国外的战友不买。这次让GCLUB会员享受最好的福利。

3000多万美金的东西，一万多美金的成本，都卖给GCLUB会员了。在人类历史上从未有过。昨天到今天，都在谈躺平币，精子和卵子。躺平币大局已定。

00:17:00

七哥：昨天开始，美国对共产党和家人的查封，包括国有企业及高管，（中共）上市企业及高管，包括昨天已经公布的大疆（无人机），包括芯片，一系列的制裁。接下来，中共的日子非常不好过。国有企业，海外华人日子会不好过。海外华人只能选择跟中共还是新中国联邦。加入新中国联邦最好的方式，是成为GCLUB会员，然后加入农场是最好的方面的渠道，买喜币。在西方，还有什么额外的好处？证明你和中共不是一伙的。这是很大的事。

研究躺平币的时候。现在全美国全世界在谈精子卵子和疫苗的事。现在可以说，精子和卵子是最值钱的了。等再过一段时间就有感觉了。我们的精子和卵子币，你啥也不用干。取出你的精子和卵子，到盖特上，就拿币。使用即金钱。

GCLUB将拥有躺平币最大的份额（1/3）。最初发行币，我们新中国联邦人要拥有三分之一。不超过8个月就会上线，今年年底会试上线。

00:19:40

七哥：现在GCLUB，今天给你的这个利益，没有任何人给你这样的。而且确实有文化价值，确实有含量。现在很多没穿上的战友，就羡慕。昨天香港演艺界的，说要重新出山，买了四十多件GFashion。他老板说，如果敢穿着出镜，就永远出不了山了。他大概买了十几件佛教系列的。他家人也喜欢。昨天长岛哥给香港寄去了七百多件。

香港的演艺界的这个战友，义务捐了一百多个卵子。这两天，在瑞士，像过去Formula one 运动员，足球明星捐的精子卵子，现在就值钱了。未来我会拍卖我的精子。发展精子卵子币，我更要健身。未来肯定要拍卖的。新中国联邦人，要无偿捐精子和卵子。到明年就知道这意味着什么。GCLUB会员，就是未来新中国联邦人的雏形，新中国联邦人就是未来新人类的雏形。穿GFashion，就是未来成为没有苗的标志。三千多万的东西，变成四百万了。你们买不买，看着办。这种情况下还讨价还价，不是疯了吗？一共花了一万多的成本，买三千多万的东西。

这段时间长岛哥把仓库，质量，发货，客服，接过来了。遗留的两三百个问题要解决。Hpay也可以工作了。

长岛：过去发货，据说有1月份的订单还没发货。到今天为止，过去没发货的全发货了。这次活动，下单后72小时内一定发货。如果超过72小时，货是买家的，同时会退款。这次出库全是自动扫加上两次专业人员复核加上战友复核。

过去发的货几种质量问题，只要有明确证据，可以不寄回，钱全部退回。

七哥：长岛省长解决了几项GFashion历史性问题。如果货质量有问题，超期发货，可以拿货同时退款。Nicole，你说实话，长岛哥能兑现吗？你对GFashion这次活动怎么看呢？

Nicole:我每天在3C办公室上班。看到长岛哥，微蓝，Summer等战友，每天盘货，该找的东西都找着了。鳄鱼皮夹克，官方价格是18.6万，这次如果是5级会员，价格是3.2万。

七哥：够狠，材料费都不够。百分百爱马仕的皮子和场。这次共有30件。绿鳄皮夹克。这个就3万多块钱，确实有点便宜。这是对投资者最好的回答。GCLUB会员如何买呢？

长岛：GCLUB会员会有一键购买选项。HPAY在使用的时候，这次确保没问题。

七哥：约翰离开盖特后，去了趟硅谷，发现硅谷的日子不好过，盖特是很伟大的。他就回来了，像满血复活一样。人就是要有比较，起起伏伏之后，才会改变。现在约翰更务实了，也没那么傲慢了。现在做了很多的事情。大家尽量用HPAY付，对你的税，同时检验HPAY。这次包括全部的首饰。

长岛：信仰之心，原来八千多，现在一千四。

Nicole：抢购，用HPAY会秒到。

七哥：未来HPAY积累的各种税务和分数，积累的信用，大家好好用HPAY。有些话现在不能说。人家用HPAY干下了天大的事，咱把HPAY撂一边不用，很傻的。

我真没HPAY，我们家都没有HPAY。如果有那就成了法律问题了。

长岛：佛教系列还有13款，六百多件。

00:35:00

七哥：昨天晚上，咱们很好的Fashion界的朋友，说GFashion昨天被Chrome Heart在美国高院告了。确实logo上有冲突。希望能很好地解决。那个朋友说，他买了几件Gfashion,用这么好的料子，不可思议。他说文贵，你们一定要撑住，Gfashion有一天会在世界掀起风暴。巴宝莉最近快灭掉了，都在玩概念。只有Gfashion脚踏实地。

建议gfashion以后模特都带面具，脸长的跟衣服不配。这个夹克，特别的软。叫短吻鳄（Alligator）。用这么好的厂，卖这么低的价格，不是开玩笑的。GCLUB会员，每年交管理费。在病毒期间，得到的是什么？买一件这个夹克，卡就赚回去了。根本是钱不能衡量的，而且未来只会多不会少。

00:42:00

长岛：穿了gfashion，真的喜欢。让更多的会员，你先穿了。穿了后去感受，就知道这个衣服的品质，到底是怎样。过去感觉贵，不会去买，就永远不知这个东西是好是坏。

Nicole: Gfashion,代表的是中国人打破自我，拥抱未来，做真实自己，不拘泥所有的限制，是一种真实的人生体验。战友加油站，等年龄大的战友，穿上gfashion,风貌一下就不一样了。那天她穿上解药系列，那种民族的东西，一下就出来了。这是穿爱马仕，哪怕意大利厂家生产的东西，都没有的。

00:46:00

七哥：经过这些天GFashion调整，我感受到的，很多战友没有Gfashion，首先一个价格太贵，料子太高端。很多有币的人，手里并不见得有那么多现金。GCLUB会员，也没有带来实际的实惠。让更多战友能穿的起，让gclub会员成为受益者。从未有一个品牌，一个中国品牌，世界上这么多网红，牛叉人穿的。我们自己战友却没穿，这有点荒唐。你穿这个衣服，和看这个衣服，是两回事。

这是种文化的传递的工具。这段时间调整，大家做了很多工作。头段时间客服，发货，都是问题。我们也测试一下，客服，HPAY，更多战友穿上gfashion，咱们整个系统经历一次大考试。说实在的，这个价格，我一直不敢下决心。怕投资者有意见。但是，更多的人穿，才有更多的体验度，才有更多忠实的客户。接下来，这批货，活动完，咱一件都不会再有。加拿大有些品牌商，说你把货给我。定价的问题，战友们好东西真的买不起，这次价格随即调整。但战友们要有个基本态度，1.3万美金，27000件衣服，你要爱自己的品牌。就像意大利人，法国人，对自己的品牌有天生的爱和维护。这次，新中国联邦的fashion，走向新高度的开始。但愿这次调整后，你们能一飞冲天。

长岛：跟上次活动比，有相同有不同。这次我们有些新款的，都放进来了。

01:01:00

七哥：这些衣服我都不能买，法律上不允许。

Nicole:这次都卖完了，以后的GCLUB会员，会看到不一样的款式吗？

七哥：接下来gfashion的设计和产量，会和以前的路线。但未来会出更多常穿常用的。Gfashion起步太高太高了，接下来会更加地实用。这些基本上以后没有了。但是常规款，佛教系列（会有）。一模一样的，绝对不会有了。

这个fashion的感觉，到哪穿这个衣服，太有面子了。重叠式设计，一件衣服穿出不同的感觉。这些衣服，扛通胀的。未来会有回收机制的。每一件都会成为古董级的。中国人里，没有什么是可以传承的，不值钱，都烂掉了，坏掉了。Gfashion每一件，都有唯一性，不可替代。文化，就是时间累积出的经验。文化价值，物理价值，再过一百年，不可能有这样的感觉了。就像现在做出大清朝的东西，不可能的。如果大家不懂这个，就跟不懂没打疫苗的意义一样。Gfashion，承载着精神，文化，留给后人。

什么叫社会主义，就是关系主义。什么都属于政府的。资本主义社会，什么都是你个人的。文化的传承是个性化的，不可能是集体化的，政府化的。清朝所有的瓷器，文化，分代，分区域，民族，完全是个体化的。共产主义，是极少数利益群体的邪教。把一切放在执政者手里了。大家都没感觉，我们人类面临共产党带来的威胁，制造了病毒，让你打了毒疫苗，控制所有媒体不让说实话。昨天出来的，福克斯的女性，第一个在推特上骂我的。结果她儿子找出来几英尺长的血栓。日本教授，一家死了俩。另一个告诉我，说太太姐姐家的亲戚，偷偷打了两针，结果发现身上扩散了几个癌症，生殖器里长出拳头大的包，里面都是瘤。现在他儿子背着他打了两针，他快崩溃了。现在世界上，精子和卵子，你不知道有多重要。

01:12:00

七哥：精子和卵子，几乎是未来的钻石。这几天，我们在纽约，欧洲，亚洲，建几个基地。我们战友，特别是会员，需要粮食，水。但你家里这些多了会危险。你家肯定是不安全的。这时候需要电，通讯，医疗。我跟安保团队说，大家到这个地方来，起码给18个月的免费的水，粮食，医疗，电，家人是安全的。这不是在开玩笑。这时候想到，共产党彻底把个性（泯灭），不可能有文化，不能知道历史，怎么可能有传承。不能跟外界交流，怎么可能有文化。

过去和我合作的投资机构，现在把精子和卵子当成宝藏。瑞士的精子卵子银行，过去投资他们1个多亿。说现在库存值一二百亿。新中国联邦人，多了不起啊。未来取精子和卵子，真的比爹妈，任何事情都神圣的一件事了。未来，很有可能，人类治疗这些疾病，副作用的，需要很多没打苗的人，提供健康的细胞等。

01:15:00

七哥：我们欧洲的科学家，给欧洲机构做简报。坐着的所有将军都傻眼了。说还打什么仗了。我的汗毛是立着的。那一刻千万别到来，我希望说的所有疫苗（信息）都是假的。到明年6-7月份，疫苗灾难爆发期，明年年底，基本能看到未来能达到什么程度。人类最黑暗的一年是2023年。今年前所未有地黑暗，明年更黑暗。经济危机，粮食危机，疫苗危机。不能再想了。战友们，新中国联邦，没有人意识到。

现在核币，过几天开大会，好好说这件事。大家没有原则。币和GCLUB，不是买卖。战友的HDO，大概在十几亿，买这些GFashion跟玩似的。战友，币是你的未来和安全，gclub是大家增加信用，合理分享未来信息和利益的基础。我们的gclub，喜币，gfashion，是我们的孩子。养不起，需要跟人家合作，让投资者给我们这个家很多投资，到最后我们自己变成投资者。

这个过程中，你的喜币，gclub，是给战友和投资者的信用。这些币，你们自己都说不清楚，walker，菩萨已经被冤枉成魔鬼的感觉了。草根小哥觉得一定有共产党的渗透，被冤枉的。英喜更夸张的是，8个月的账，牛津一天解决完了。哪怕一周，咱的脸也不会打的这么严重。所有我以上说的话，让数据说话。老班长，核币当中，一半时间让老班长一个农场占了，还说不清楚。还好长岛哥背后和稀泥，老班长逐渐开始配合。这是很不可思议的事情。到三剑客的群里，突然不知道说啥好了。一边想着如何度过黑暗时期，孩子能生存下去，结果战友的币去哪了说不清楚。一个扬帆农场，几天前才把数据交过来。8个月了没把数据交过来。很多战友不懂得感恩。这些衣服全卖完，13万个币。这是买卖，还是给与呢？

01:22:00

七哥：现在发现，好几个人，有的人在二级市场买，赚了几百万。赚五六百万拿走的，就是让人家赚了。但是咱们原来的福利币，必须战友们一起进退。长岛哥老班长，二级市场卖掉的币又买回来，锁上了。老班长我到现在不相信坏，但他的糊涂，个人和战友分不开，农场管理混乱。香草山占了币三分之一的额度，为啥没出事？扬帆出那么大事，星辰很多问题不可思议。我们中国人，学会与人真实相处，善待理解别人，真的是唯真不怕，太难了。

共产党，你对这个人好，所有人都觉得，必然有求于人。所有的善意，都是手段，多邪恶。大家互相欺骗，不存在互相尊重的问题。

三剑客，是最普通的战友，怎么今天就不能让她们把话说完？你看老班长，这种官僚，对三剑客的态度？前天老班长说要跟我通话，我说回头再说。要有对事实，战友，联盟的敬畏。专注于真实客观，就赢了。

13万个币，今天是27000件的gfashion啊。喜联储的律师说，你们敢动二级市场任何一个币，就跟你们翻脸。这次核币，如果出问题，所有人的币都会归零。如果查清了，所有的币未来，都会超出你们想象的价值。今天谈到精子和卵子，共产党没想过中国人会有明天，一旦失去了对别人，群体，事实的尊重，不可能有未来。这就是今天世界的灾难。

01:29:00

七哥：我身体B12多。在病毒期间，医生让我吃B12吃出来的。而且本身我就高。B12高的人聪明。从第一天核币，就把长岛哥踢出去了。做梦没想到，长岛哥这么干净。

长岛：准确说，从去年11月底，我就被踢出核币组了。我去年负责喜币发放，和喜联储对接。

七哥：三个意外，完全没想到长岛哥这么干净。当时农场主一会儿有一百万币，一会儿铁血组有两百万币，政策变来变去。有意想贪币，但未必造成事实。长岛哥真没有。咱有问题的币，连百分之一都不到，战友们占了53%。三剑客的功劳，你们真要记得。长岛哥，兄弟，你一定要把胸怀打开。就算路大脑袋做这个事情，你也要感谢。三剑客太难了，做的太棒了。

反过来说，草根小哥8个月核币，太扯了。数据库，是改变真相的，是消灭币的，改来改去，就是让你不清楚。新西兰，扬帆，星辰就看出来了。三天前，老班长还不知道自己多出来多少币。别人再可以，你都不可以。就这还以为冤枉新西兰呢。数据是你的，是大家的，能冤枉吗？

没想到，事全出在老班长，草根小哥身上。最重要的是长岛哥力荐的小鸟身上。我（之前）相信她超过长岛哥。我跟小鸟沟通，她的家庭，背景我知道。没想到扬帆出那么多事情。这让人很难以接受。这里面什么目的啊？怎么能这么做事，对待战友呢？长岛哥，我真觉得是亲兄弟的感觉，没糊弄七哥。如果查出来长岛多弄几百万币，我怎么可能这么表现呢？

还在骗，关键你认为的理由，想多得的币，都是侵犯战友的利益。今天新来的战友，我说，你舒服别人不舒服，你安全别人不安全，一定不是好事，一定是灾难。三剑客，不可能多拿一个币。你这些核不清楚币的人，你的币多了，别的人币就少了。我谈事实，你谈感情。我谈币，你谈辛苦。那这事情没法聊了。我们就要一个结果，什么都别谈，数据。账你会算吧？多简单的事情。当时恨长岛哥的人，这次长岛哥是新中国联邦，让大家知道，不要根据你的感觉做出判断，要根据事实。

今天聊Gfashion,多小的case。昨天三剑客，正式合法地，收回了一千多万的币。联盟正式第一次，拥有了自己的币。收回的币，在场外交易，你给我10亿币，我1个小时卖不出去，你把我头砍了。为啥机构要买我们的币，你只有10亿个币，价格已经稳定了一年了。HPAY支付已经在这了。人家说，币都给我吧，都买走。我希望币降，但降不下来。二级市场谁买的，就是赚了。你一点辙没有。

路大脑袋这孙子，肯定有币。人家战友，很多三十几买的币，赚了几百万。昨天突然找出来，一个提现一百多万的外国人。后来喜联储说，这个人是我儿子的trustee，一个银行家，几乎就是某常委，王子，的常委学校。他帮找外国机构。人家家没有任何投资的欲望。他是很恨共产党的，捧场买了二十万币。买完，人家二级市场又买了几十万。中间卖了套现，取走一百多万美金。我说喜联储，你找人家，把钱和币都退了。这一点说明什么？很多老外买这个币。

还有一个巴格莱银行的高管，在二级市场赚钱了，你不能碰人家的。但福利币，同进退，不能耍特权。凡是投资的配额，GCLUB的配额，一个都不能少。那3400万没了的币，2000多万属于投资者的币。有一个问题，你先付钱后付钱的事。罗伊很早就把钱付了。配额也有了。必须要给人家。罗伊，不管有没有，不跟你争。我告诉三剑客，一个都不能少，必须让大家知道真相。

01:41:00

七哥：欢迎来自黄瓜地的微蓝。这段Gfashion的工作，什么感受？

微蓝：每天都是很挑战的。这两个月。每天都在处理很棘手的工作。包括身边很多战友，都很辛苦。大家在卖力地工作，尽最大努力解决过去遗留的问题。

这次活动，主要是给gclub会员提供的福利。很多战友，在世界不同的国家，过去因为税费运费等问题，没有实力购买Gfashion。包括价格，是超级奢侈品的价格。这次Gclub携手gfashion，给出这么大的福利，战友们不买真的是太亏了。

七哥：微蓝，你到纽约工作这么长时间，过去你投诉gfashion，不发货，服务很差，这次活动有什么不同吗？

微蓝：之前不知道gfashion怎么运营的，进来后发现有这么多历史遗留问题。这个确实是有管理上的一些问题，各部门衔接的问题。现在让想做事情的人，把事情推行下去。之前各部门衔接工作没做好，事情推行不下去。现在物流，库房，客服，这次活动，是对过去几个月工作的检验，看gfashion是否有很大的进步。

Nicole:她一周七天都在工作，除了做咖啡的阿姨，她到的是最早的。她说有一千多个单子，战友在那边等，她没有心思去玩。说我们要给战友带来最尊贵的体验。

微蓝在仓库里，核点仓库，和小seven，把仓库整明白了。后来summer,风中，把客服整起来了。网络，约翰整起来了。这次尝试国际化，标准化，这里长岛哥是最核心的人物。然后是微蓝。前期小福利和小seven，做了很多事情。

这次，给gclub会员，2600万的福利。这是一次考验，真的不容易。

微蓝：德国男人很多跟女人AA。但第一天我就列了规矩，说接受不了。然后我俩就伙着了。

七哥：我认识很多超级牛的德国人，夫妻AA制。太疯狂了。你挺厉害的，把他中国化了。黄瓜地和豆角地，身体能力有啥不一样的吗？

微蓝：也没什么不一样的。中国男生可能更体贴一些吧。德国男人可能没有那么，能像中国人，感受你的情绪。

七哥：我很多朋友，特别是东北的，嫁给了德国人。长春一汽，上海大众，所有娶了中国媳妇的，很多德国人都离婚了。很多人，现实上，物质上，得到了满足。但身体上，最后真的不如中国人。中国人越老越行，真的是双方的。文化的不同，中外婚姻很难长。微蓝，我真喜欢你先生，一看就是很善良很单纯的德国人。

微蓝是个很有修养的人，对人完全没有伤害度。眼里能容的了人。微蓝真的很辛苦，她没有其他生活的，就是爆料革命这些事情。这段时间，你和长岛哥很辛苦。GFashion接下来走向另一个台阶，在米兰的小妹团队，进展很快。纽约这块运营，客服，网络电商，相信你们可以做的更好。这次，是你们向战友们展示，到底有多大的本事。

微蓝：活动还没有开始，这两天还有很多的准备工作要做。等活动顺利完成后，可以再做一次直播。谢谢所有的战友，辛苦。

长岛：有些国家，地区，可能没法寄。上次寄到土耳其的，全退回。包括大陆。可以72小时内寄出，发货。

微蓝：西班牙是海东哥的名字，太敏感了。（购买的Gfashion）经常被退回。

七哥：搞的这个gfashion的服务，HPAY大升级，看看怎么样吧。从精子卵子到gfashion话题，突然有点不适应。

一起为全世界75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命战友和家人，香港、台湾、新疆、西藏同胞们祈福！

我们是世界上，唯一没有打疫苗的群体。打疫苗最多的是律师，医生，学生。还有宗教人士。你想想我们多年轻。昨天我对投资者说，你老觉得我吗战友添麻烦，你不投我们不就完了吗？昨晚某机构，私下里说愿意出售30%的股份，我一看不对啊，多了一个零。

推特会是什么结果，马斯克把推特变成超级版的微信，但两关过不了。你是token，还是金融监管？你不可能拿着筷子吃牛排去。微信是垄断的，阿里巴巴的支付系统脱离央行。在美国想脱离央行的法币，是不可能的。在中间，买或者不买，官司斗来斗去，法官说11月28日前必须交易，多瘆的慌。

如果推特变成美国超级版微信成功了，我们是最大赢家。这个世界上，大家都知道屎是不能吃的，但有人有本事能从屎里找出钻石。如果马斯克能通过美国监管，我们自然而然就享受这个成功了。我们所有的媒体都能走这条路。猫屎坑里取钻石。

如果失败了，所有推特的科技人员，客户，一定到我们这来。3.0的区块链，将从我们开始。我们有限度地开始支付系统，通过美国政府监管。咱在这等着，看着你玩。你成功了，我也可以进门了。你失败了，我不去了。

如果你比我有智慧，比我知道的情报多，我可以听你的。你是医生，不确定病毒哪来的。七个老鼠试出来的疫苗，你打。伊维菌素，是获得诺奖的，青蒿素，是屠呦呦获得诺贝尔奖的，还是保健品。就这个青蒿琥酯，救了多少患癌症的。我们有多少战友被救出来了？

马斯克是科学主义的超牛人物，但收购推特是绝对的政治问题。如果没有盖特，你想想会是什么结果？3.0版网络，最大赢家是盖特。未来盖特就是GCLUB会员和老椅子的。