---
layout: post
date: 2022-12-04
tags: 北美健身教练
---


## 2022年12月04日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


话题：共产党将会如何使用核酸检测这个政治武器

七哥：今天起的比较早。在我们直播前，先聊点简单的小事。胡舒立牛叉。大家记住，习猪头这个名字，是胡舒立起的，胡舒立是王岐山的小情人，李友是胡舒立的情人，吴征，钥匙澜，跟胡舒立亲的很。胡舒立当年帮助王岐山搞曾维，王岐山和曾又是江家的人，孟一伙的。拉帮套的关系，很复杂。胡舒立，这个妖精，真的是性虐待者，攀亲附贵，图的是名。胡舒立和王岐山，共同的情怀，很在乎名。就像有人爱美，爱吃，爱钱。胡舒立这一辈子结扎，不生孩子，就是要玩性虐待，要享受鱼水之欢，要名。BBC 竟然把最高荣誉奖颁给胡舒立，胡舒立爆出习近平家里的资产。华尔街日报的一个人（傅才德）报道信息主要来自胡舒立。BBC的采访动手的都是胡舒立。BBC 咱们采访都不能出来，纽约时报，华尔街日报，都是她干的，习家的负面报道，几乎都是胡舒立。胡舒立是王岐山的哥们，江家的人，孟建柱的粉丝。

昨天，前天，胡舒立的财新，大肆报道继续改革开放。到今天为止，经过了解，华盛顿还有胡佛智库，所谓学生知识分子调查，对中共的好感率，所有人认为王岐山是最开明的，美欧最大的威胁是习近平。所以猪头名起胡舒立，胡舒立情迷王岐山，胡舒立和李友玩海狗丸，其精神神交者王恩哥王岐山。王恩哥和江家就像是江家的第三个儿子，还有纽约时报傅才德，当你看到这个的时候，就知道中共的游戏，外国人搞不懂。

又是文喜（发信息）。去年的塞浦路斯有个案子，一个战友（给法治基金捐了三百美元）要被遣返，我们花了很多精力营救，律师花了几十万美金，法治基金直接花了几万美金，跟一个素未谋面的战友，曾经捐过三百美金，文喜就定期把他和文niu的被开庭啦，现在释放了，需要法治基金支持这个钱，包括房子，他们给法治基金提的要求多了去了。就今天早上，就没完没了发这个信息，叫我发信息给林娟要面对审判，文喜，你给我发这信息几十次上百次，把七哥当儿子当孙子用，七哥就不用灭共了。很过分，完全不懂事，大早上气的我头懵。不懂得半点尊重别人。我这里重要的信息，战友逃命呢，我信息回不完。你这样人走向社会没人能跟你打交道，不懂得半点基本尊重，听你文喜的一个几百块捐款的账号，付出了几十万美金代价，忙乎了一两年，你对每个人都不满意，对每个人都认为对不起你们，还逮住七哥像训孙子一样天天训，大早上起来我直播呢，一个个信息没完没了。咱有很多战友就这样对待七哥，我对SNOW都不会这样，太过分了。几年来就是这样，从来不改。不要说共产党，十个文喜就把七哥灭了

体制内战友说，习在内部讲话说，给我们掰着手指头：第一，十来亿中国人，一天消耗多少粮食，油，肉，电吗？

我真的怕了文喜，太夸张了。当时，我去以色列的时候，开封移民回去的犹太人，我问他，感受最不好的是什么？他们犹太人不说的，人家都很文明。我喝酒，他们不喝的。喝完酒后，后来聊的多了，他说，中国人拿自己太当回事了，谁都想指挥别人，永远用感情，用哭啼，让对方感恩于他。而且对别人给与的爱，当成理所当然，没有半点尊重，我们新中国联邦人永远不能这样。

兄弟姐妹们，多少粮食多少油？在中共国，每天，30亿元，将近80-100万吨的粮食，一年是10.3万亿。1.5万亿美元，3000亿一年烧掉的石油。习掰着手指头说，你看看隔离清零，起码省掉8成，所以建议人民吃草，吃草减肥，能省个1万来亿美元。够他给世界捐款的了。给科威特，沙特捐款，文莱人均5-10万美元，给人家捐钱，到处撒币。习想：隔离清零，能让共产党一年省个起码1-2万亿美元，20万亿人民币。这个好啊，叫勒紧裤腰带。咱别说火战，先跟美帝国主义来个勒紧裤腰带之战。战友跟我说完我很惊讶，我问战友是体制内讲的吗？他说是啊，在解放军内部讲话说，几个人懂我党的政策啊？隔离清零是我党对世界，与西方缠斗的最高政治智慧，把供应链停下来，让它成为西方崩塌的原因之一。第二西方大量消耗能源，资源，粮食，依靠的供应链。我国人民可以勒紧裤腰带，连烧人的方式都现代化了，是全人类成本最低的。西方死一个人，在美国，起码3000美金，才能把这个人送走（这是真的），要开追悼会，到教堂，送行，最低三千美金。在我国，只需要成本120块人民币，也就是20美金。可以用冻的，连抓人都是机器，进入移动车冰化。20美金毁掉一个人，和美国比，咱烧人的成本太低了。美国要买墓地最起码几千美金，中国人连墓地都不用，连骨灰盒都不用。账一算，活着，一年十几万亿人民币的成本，大概3000多亿的石油，中国一天800万桶石油，8成进口，自产2成。现在自从清零隔离，一天消费还不到150万桶，2万多亿人民币又出来了。我现在突然明白过来，喔，原来如此啊，省钱，勒腰带，拼死亡成本和墓地成本，打破西方供应链，把石油市场，大宗贸易市场搞乱，然后对西方，对台湾发动袭击。你看看你看看。所以说兄弟姐妹们，有意思。

回复战友热点问题，由哈雷，亚伦，顽童整理的。

Q1：网传普京摔倒。

七哥：完全是假消息。会否重演斯大林之死呢？我认为更严重。

Q2：最近报道发现病毒新变体，是新放的吗？

七哥：不知道。

Q3：江泽民没有遗体告别仪式，是何考虑？

七哥：习答应了江家的三个要求，江家当年为了解决历史遗留问题，参与的所有事情档案不能解密，参与决策人受国家保护，就永远不能动他，答应了。纪念堂在建了，水晶棺已经有了。就因为水晶棺的问题，很多外国人，说咱爆料革命牛的不行了。我们的情报力量，关于中共的，天下第一。这个决定的政治考量，基于两个原因：不要重蹈因祭奠而导致的8964推翻中共的革命，第二在清零隔离的情况下，一旦允许追悼，各地找各种理由出来追悼江泽民，就会引发民主暴乱的同时，关键是清零隔离政策没了，为了维护清零隔离政策，不再发生胡耀邦事件，所以不做告别仪式，在可控的范围内。

Q4：江泽民的死会否导致政局动荡？

七哥：一定会的。而且它没有开始，江死亡导致的政治动荡会在另外一个地方爆发，后果很严重，而且正在酝酿中，但现在不能说。

Q5：习赴汤蹈火般的沙特之行，石油人民币，习的如意算盘会成功吗？

七哥：会成功。我一会儿讲讲沙特这个。

Q6：七哥最忧心的是墙内百姓。在昨天的盖特中，您上衣有一个洞。在2日视频中，您曾提到，对中共一个漏洞攻击，中共会彻底完蛋。七哥方便透露这个漏洞吗？

七哥：火，火，用火。它不让你用油，不让您吃饭，用火啊。方舱是违法的犯罪的集中营。看看二战，德国人对付犹太人，是所有现在中国人都要学习的。不要以为离你那么远，它就在你身边。最重要的，你要怎么做。你要逃离集中营，否则都可能死在那。那里本来就传播病毒，第三，在那被谁弄死都没人管你。在各国宪法都是违背人道的。在这种情况下，你点着方舱，是救人不是害人。共产党可以管菜刀，有摄像头，但不能阻止你全中国人拿火柴，不让你抽烟，用打火机。昨天福建某地，听说就是拿着打火机，说我要下楼，家里死人了，没人搭理他。说真死人了，真不行我砍条腿给你，他点纸扔下去，没人理。这个人没办法，哭喊着，把衣服点着了扔下来。这时候导致了失火，这是一个很便宜的酒店，强制隔离点，里面死人了，而且跟喊的人根本没关系，这不就是救人嘛。好好看看飞飞秀说的，火，火，火火火，火葬，然后火烧连营。这节目太好了，在国内，在历史上未来会救很多人。

世界上，老天爷给的太阳，水，人权天赐。任何人在遇到无缘无故的被威胁，或危及生命的时候，都有任何方式自卫的权利。火啊。

Q7:您在30日直播中声明，中共灭后隐居山林，监督建立新中国，请七哥讲讲含义。

七哥：就文喜这些战友的存在，我不可能不隐居的。我每天睡那么少的觉是靠灭共的意志支撑着，几十年一生的信仰。建设新中国联邦主要靠战友。新中国联邦一定会在中共国，960万平方公里之外，建立新中国联邦的基地。那个时候，主要靠我们战友。现在看很多战友走到前线，面对所有挑战，就是让战友们锻炼，了解这个世界，找到自信，面对各种事件有应对突发事件的能力。中共把中国人都训练成不出洞的老鼠，见不得阳光，见不行人，老鼠扛枪窝里横。你要变成你是一个人，你能走向社会，你能面临阳光，黑夜，面临挑战，还能找到自我，这就是新中国联邦。

未来我们找块有主权的属于战友的地方，第二给大家建立个金融系统，让大家绝对不用担心钱，像新加坡，卡塔尔一样。七哥会找一个地方，比它们还牛，有能源，发展我们的数字货币，等着全球的数字货币都消失了，只能剩下喜币和躺平币。世界上14000家数字货币都将消失，包括以太币，包括比特币。这一波过去后就会剩下我们。最近唱衰数字币的人很多，但人类的未来就是区块链，就是数字货币。但是这14000家都会消失。法币对区块链数字货币的截击，就是想继续垄断人类的所有生产力。包括欧洲对数字货币大力攻击，因为欧洲是高税的国家，而且欧洲靠绝对化的QE，就是大量印货币。欧洲货币的价值，超级控制。欧元对美元，应该跌掉今天的9成，10块欧元最多1元，美元1块的价值最多1毛钱。欧元和美元都是被操纵的法币，洗劫财富的。

未来的数字货币，是人民意志选择的币，成本最低，干净，不受第三方控制，无国界，点到点，最低成本，未来你在火星，啪一下就能过去，而且不受任何影响的。百分之百的人类的走向。新中国联邦，是人类未来最低成本使用货币，聚集精英的地方，一定是那个样子。兄弟姐妹们，你们从来不知道七哥做了多伟大的事。你回头看，谁敢说比特币95%的币，2-6个点的人控制着？只有七哥。谁敢说LUNA, 币安，火币都会消失？七哥。谁给你说过喜币最重要的就是稳定币，也不搞算法，第三方，而且有KYC，它百分之百的稳定，就这两条，它就是最伟大的。数字货币，没有价值的累积，所谓的信用，都是骗人的。数字货币，没有锚定的价格，稳定的价值，强大的股东的支持，把这个币给信用化，交易化，稳定化，大量流通化，是没有任何价值的。我们新中国联邦人，最早开始了，把（喜币）合法化，稳定化，流通化。不给法币控制者攻击你的理由。现在喜联储，成为了所有法币最最攻击的。包括共产党。最近共产党用报假案，影响喜联储的出金和入金。放心，大家要有点信心，很快会解决。

第五条，习太阳的沙特之行。这个酒店，叫费尔蒙酒店。这个酒店集团，在北京是红牛搞的，也是一大门，严斌搞的，卖血出身的这哥们。

另外一个图，是沙特的万豪酒店。万豪和费尔蒙很近，这个酒店到皇宫去（King of the CITY）,这是官方的习下榻的酒店。2层楼已经装修完毕。

现在是住在费尔蒙，活动在万豪。这俩酒店都出现的时候，你知道，是全世界6-9号的焦点。严格讲，这次是一定会改变人类的。这两个酒店，万豪两层楼拆掉，装成了习主席和彭丽媛的单独中餐。现在随行的是576人，26架战机伴行。

习太阳的飞机，天上有2架，前面有2架，肚子下面有4架。如果有导弹来打，先打到战机，就像穿着防弹衣，侧面一边4架。前面后面各4架，还有前面的信号机。26架飞机保护着就来了。这种情况下，你会看到超级滑稽的景象。人类上第一次，连美国总统都不这样。美国总统天天被暗杀。原来中国人很幸福，元首走到哪去，一架飞机就可以了。现在轮到他了，全世界最想杀的是他。但飞机下落的时候，下面不可能有战机。从16000尺开始下降，战机在2000尺必须脱离，脱离，整个飞机的下面都是空的。懂常识的人都知道，人家不会在天上打你，起飞三分钟，降落三分钟，最危险。

再看这两个酒店，酒店的旁边，都是什么地方呢？大多数是军营，还有无人机基地。听说习主席可能不从北京出发，可能经过第二地，第三地再出发。还有干扰机，信号机都不算这26架里边了。

这个地方，大量居民区，还有军营，离皇宫是17分钟。

看这个CITY，你能看的很清楚。他在这个酒店，实际上比天上还不安全。周围但凡有什么动静，沙特的军人都不能打仗的，，都是雇佣兵，在也门战争已经发现了，任何人在他附近发便携式导弹，他都是不安全的。如果有人放毒，那就更不安全，没人拦得住。如果两个地方被安置了定点炸弹，更不安全。漏洞一大堆，你看共产党多会忽悠，26架飞机，包围式的飞行，在飞行上本身就是不安全的。狡兔三窟，习太阳是2个酒店，都没用的。沙特那国家都扯蛋的，有油，没有国防力量。所以这次习访问沙特，只要活着，会成功。沙特敢让去，跟美国挑战。三件事已经干完了，沙特国防过去国防百分百是美国的，现在五六成已经共产化了。他已经做到了。第二，石油人民币已经一年了，大部分是人民币结算。第三，这次他待在这两个酒店，就是让各小国元首，万国朝拜的感觉，去看他。中东就拿下了，石油人民币化，人民币成为储备货币，很多国家就要脱离美元，与美元脱钩。只要他活着，一定会成。会让美国人付出巨大的代价，美国这次的官僚，内部的斗争和美国现在的所有的问题，都会被这次（习出访）彻底改变。

百分之百的实弹，这26架飞机，是中共国的，沿途的国家都同意的。走新疆喀什，阿富汗，印度洋，巴基斯坦，伊朗，阿联酋，阿曼，到沙特。飞机都是实弹，作战状态。如果信号机什么的都算上，五六十架。途经各国都战机升空保护习太阳，巴基斯坦为了这次护航，敲诈了5亿美元，美国，哪个国家都发了钱了。听说，已经不从阿富汗走了，要走巴基斯坦北线，新疆，克什米尔西侧绕过来，新疆到巴基斯坦过伊朗直接到沙特。所以美国都人洒钱，搞的很热闹。没有别的路了，也就1个多小时时间，5亿美金，全世界最牛叉的了。当然实弹，全部作战状态。

预估这次出行，从酒店装修到给各国捐赠，直接大概10亿美元，间接大概在200亿美元，1300亿人民币。

三票先生说他不怕伴习的实弹飞机攻击他吗？第一个，他不实弹，不可能去，各国外交都协调完的。伴飞的飞机背后，都有人控制着。而且陪飞的飞行员，都是他信任的。如果有一个背叛那是有可能的，但系统设计上基本很难。

继续聊Q7。隐居山林后的监督和力量理解为政治宣言。是的。

我觉得看到江这样的人，为了一个水晶棺材，纪念堂，家里几个近小，与魔鬼为伴，还要相信他们，做这个交易，这是多low的事情。美国的华盛顿，是很了不起的。西方有很多了不起的人，都做出了跟生命相匹配的决定。不管任何人，36000天后，都会灰飞烟灭。江不会从水晶棺中爬出来。有啥意义呢。

我们灵魂旅行到地球，可能是最惨的。灵魂离开肉体，肉体必然会消失。灵魂离开以后去另外一个空间旅行，是个很快乐的事情。你应该放下。就像每天排便一样，你吃下去的是肉，不管吃的多好，就是叫你的人生，但到肚子里，经过消化，就是我们人生的旅程，排出来的是便，和尿。你会一直盯着这个便和尿看吗？你会留在这里把便和尿再吃吗？便和尿就是你的尸体，排出去的东西。你的灵魂会去到另外一个世界。为了排出的便，要勾兑一下，多无知啊。没有境界嘛。

所以说，在任何看透，放下生死，生命是有时间的，人生无常，整个日起云落，都证明了一个规则，我们所在世界是有维度的，有开始有结束，有生有死，就是个自然现象，你不去接受，是你的无知。接受了，什么名利会跟你有什么关系？每个人现在拥有的东西都不是你的，每一样名，成千上万的国王，你记住几个？记住了有什么用？跟他有什么关系？所有的皇宫，教堂，土地，过去的主人，还记得几个？应该把无常的人生看成旅途。我们最重要的，给未来的子孙，建立海外的安全的，有法律的，真的跟西方的文明，东方的历史文明撞出来的一个新的文明方式的群体，叫新中国联邦，我们追求信仰的自由，有法治，有民主，一人一票选举，既不是纯粹的资本主义也不是社会主义，我们追求的是正道主义。这种追求，既现实，又能做的到。我们新中国联邦未来最核心的，就是互相找到好人，和互相摩擦出来的正道主义的规则，更重要的，是让新中国联邦人在海外，有足够的财富和能力，而不成为人家的负担。我们新中国联邦人未来就像日本人，新加坡人，香港台湾人，走到全世界受人家尊重欢迎的人。那要靠实力，教育，你的文化，这是非常非常重要的，所以建设新中国联邦的文化，信仰和社群模式，是七哥一生的追求。而且最重要的是，中共国，我是半点都不想回去。

昨天大陆的晚上，就是我们这昨天下午，有个战友从甘肃，跟我说，周围死了很多人。两个月了，医院没开过灯。过去这医院里面每天忙得一塌糊涂，这两个月电都没送上，这得死多少人。他说，这个社会已经不是人类了，是最惨的地狱。这样的，绝大多数百姓能忍受，还能接受不反抗。甘肃很多地方穷的掉渣，但是那里最穷的，是人心。包括西藏，多么伟大的地方，大自然太美了。从九寨沟，上了西藏，看过最重要的景观之后，发现西藏人很多人心已经被金钱迷惑，每个人眼睛里都是恨。那曲，有上千台路虎，每家里很多有保险柜，那里的藏人也不是藏人了。西藏，甘肃，山东，河南，人心已经坏了。社会自然空气已坏。

所以说我们建设的新中国联邦，未来3-5年内，我们一定会有一个新中国联邦的海外地址，而且一定有主权，会发护照。有自己的房子，住址，永恒的家业，而且这个地方每个人都要自食其力，这个国家应该是人类上最美好的，而且欢迎全球任何宗教和任何种族的加入。

中共国的晦气太重，想想在中共国，活着都是很恐惧的事情。新中国联邦，一定不会在中共国某任何权利，任何政治地位，更不会成立什么党派。但是，战友们，谁想参与，我们坚决支持，给一切支持。但新中国联邦，绝对不会这么干。我就希望战友们，在新中国联邦的土地上，多生孩子，多创造财富，想着帮助更多的好人，还有一个，真的把中国的文化，最深的文化，保留下来。台湾和香港，是保留中国文化最好的地方，未来，新中国联邦，会做的更好。新中国联邦，应该最快速的发展，有最强大的经济，文化，人文，一个宗教，信仰，法治，新的人类社群文化，正道主义的探索者。这是七哥追求的。

我觉得2025年以前，大家都会自由回去，有三个选择，第一拼斗在已经没有中共的中共国；第二，回到现在已移民的国家，第三，去新中国联邦的国土，现在的战友，GCLUB会员，老椅子，法治基金捐款者，按这个条件的，不管如何新中国联邦会颁发护照给你，新中国联邦会给战友更多的选择性的可能性。这才是新中国联邦的追求 。

我永远不会掺乎任何政治，这是七哥的追求，从来没变过。国内，我母亲已不在了，父亲被共产党赶到马路上后就一直躺在医院里，哥嫂年龄大了，家人和同事未来愿意加入到新中国联邦的欢迎与文贵相聚，我对家人和同事应尽的义务基本已尽完，未来就是建设新中国联邦，更没有任何精力想法掺乎政治，更不需要钱了，我过去没拿一分钱出来，未来更不可能从大陆拿一分钱，七哥那时最快乐的事情就是跟我喜欢的和喜欢我的战友相聚新中国联邦。

现在都说太早了，到那时来去自由，到那时候再说吧，早乐必早衰，不要过早承诺，大事三思而后行。

最近我们跟一些有可能的基地在谈的当中感受到，我们面临的最大挑战，共产党不是第一位，接下来大家会看到，疫苗灾难太恐怖。大家如果有时间看七哥昨天发的视频，谈了国内疫苗灾难的事情，下面留言，就在几百个战友的留言中，亲人打疫苗有癌症或死亡的有上百个。我每天晚上最大的挑战就是国内的战友告诉我多少人癌症多少人死，听到这个七哥心都颤抖，那是鲜活的生命啊。

共产党内部讲话，习认为隔离清零给共产党一年省下几十万亿人民币，打破供应链的运作，把美欧货币和供应系统彻底摧毁，他认为中国人没必要也不需要有暖气烧，应该吃草，自然的回到文化大革命，和北朝鲜一样，只有在饥饿的情况下才会听党的话，打台湾，中国人只有在一定的隔离清零之后才更有勇气打台湾，甚至接受往日本扔核弹，接受美国在中国扔核弹。

他真的是想征服世界，在海外的军事基地在过去十年增加了多少，连美国人都没有意识到就布置完了。巴哈马，在美国国门上，潜水艇基地旁边，大量货船伪装的所有的军事设施，包括在古巴附近，美国人都没有反应过来呢，他花那么多钱整这干吗？他认为中国人在寂寞，冷漠，没饭吃，疾病，威胁，把现在实际 上十亿人变成六亿人之后，剩下的都是听话的奴隶，打台湾，动日本，觉得印度没必要打，大量的中国人去中东，把中东跟中国人口优化，然后非洲优化，非洲，中东，亚洲六十亿人口跟着习太阳，全世界基督教天主教二十八亿人是他的敌人，就是西方的文明世界，剩下的五十亿都是他的人，他是这么想的。所以中国死几亿人，咋地。中国人都能吃草了，还怕吃什么。所以隔离清零已经成了共产党的核武器，政治武器，习在内部讲话明确告诉，核酸，隔离清零是我党经过多年运作，深思熟虑，是对西方供应链，收回台湾，国家统一大业，我党在中国统治长治久安，优化完整中国整个DNA ，人口质量提高，社会生存模式，国家治理模式最高境界和治理探讨，这个讲话让我找到了一切我过去对共产党，习太阳本人的了解，一切答案就有了，就是征服世界，改变人类存在的模式，灭掉宗教系统，成为人间唯一之神，统治五十亿人口。撒旦最多给他擦鞋。

所以国内的清零隔离，灾难还远远没有开始。隔离清零已深入到中国的每一个角落，这是体制内战友听习讲话说的，说，我们用了八个月清零隔离的执行，已经深入到中国的任何一个角落，所有中国人的出行和自由，只要你是人，你想动，百米之内已经完全限制住。监督，监控，治理全国人民的方式已全面运行。

看世界杯，我觉得日本打得最牛的，向世界证明了亚洲基因没问题，黄皮肤人没有问题，所有的问题都是体制和社会环境，日本这个社会就能出来一个正常的DNA，不需要向别人证明。中共国十几亿人出不来第二个郝海东，叶钊颖。两天前国内体制内人说，郝海东，叶钊颖参加新中国联邦，对中国人和体育界的影响是无法估量的，他们讲的话，有脑的人都听得懂，中国的运动员就是一帮被演戏的运动员，政治运动员，张高丽，搞了彭帅之后，很多老百姓觉得张高丽搞彭帅有啥不对？这是彭帅有本事，在中国人眼里运动员被领导搞是烧八辈高香，而在西方是对运动员的性欺骗，是侮辱。中国人觉得是彭帅的荣幸，这就是中国现在社会的变态，整个社会的堕落，太可怕了。

日本的运动员会被日本的首相这么搞一下吗？搞完了结果是什么？日本对运动员是什么条件？国家荣誉，民族的优越感，走到哪里都得到尊重，更夸张的，一旦成为体育明星，在商业社会公平合理的获得所有回报，秒需要讨好任何人，完全靠你的成绩和付出获得自己拥有的金钱。到老年，国家设立了一堆给运动员的好的医疗条件。生存条件。

在一个今天变态的社会，人心扭曲的社会，中国不可能出现最好的运动员，也不会踢出亚洲人应有的水平，就像日本一样，这次干掉德国西班牙，太精彩了。

新中国联邦绝不会像老杂毛那种愚蠢的，要个水晶棺材，水晶棺材多少钱啊。大家都有足够的钱送给他们。现在加拿大农场，全面统一，合并为红叶农场，红叶带有火的意思，红为赤，赤为满，把加拿大的整个华人连在一起。我们得知共产党内部确切消息，灭爆小组调整了管理团队，从中心领导变成各省各市的包括外交部联合的全球灭爆行动，要对澳大利亚，新西兰已经专门派出小组进行卧底，挑拨离间，务必小心。另一个针对加拿大，知道几个小农场实力不够，要进行最猛烈的攻击，非常担心在加拿大农场的扩大。日本现在也是他们最担心的亚洲强大农场，我们现在就要进行农场的全面调整，把战友调整到一个农场去，我们在打仗的时候，马上走到一起来，把所有的弹药放在一起，背靠背的对付敌人，当时英喜我就说共产党一定会把英喜给灭掉，结果英喜最后头都被灭掉了。现在发现英喜好多过去的管理层到处打电话，挑拨离间。我当时半年前说的时候，你们听不进去。当时我说我得到确切消息，要对喜联储报假案，结果现在喜联储出金入金都受到影响，这个很快就会解决。第三，我曾说过星辰一定要小心，最后出那么大的事，这就是不相信七哥的话。马上就要付出代价。跟着共产党，走进火葬场，不信七哥话，马上付代价。

所以我们接下来有一系列调整，尽量把潜伏在内的战友整好。比如说GNEWS 好像发了几万篇文章，有几篇是让你感到骄傲的？所有铁血组都搞了一遍，到现在也没整成像个样子，是最糟糕的平台，一弄就几万个垃圾，共产党很害怕GNEWS ，GNEWS 没整好。

前天长岛哥染上病毒，全家都好了，就他还没好，每天还工作十七八小时，我前天告诉他，战友一定听七哥话，这是科学家的话，染上病毒每天最好吃两片泰康，绿片，粉片，绿片白天，香槟片晚上，一喝就睡十个小时，那个非常有用，科学家说，泰康单独没用，一定吃了伊维菌素，青蒿素以后喝那个，白天制止流鼻涕，晚上睡觉把身体里所有的药进行平衡。现在有战友跟打疫苗的在一起被刺突蛋白搞得脸都肿了，到医院啥招没有。对刺突蛋白特别好的就是泰康，

前天长岛哥全家喝了，昨天说又严重了，因为泰康吃了不睡够十个小时是伤害，科学家说马上得睡觉。长岛哥放下电话睡觉，今天复原了，战友一定记住，打维他命D3 针剂绝对管用，第二，一定吃伊维菌素，青蒿素，第三，得病一定吃泰康。

七哥和战友们一起为十四亿中国同胞，八十亿我们的同类，爆料革命我们的战友和家人一起祈福。

根据科学家说，刚才第二个问题，现在秘鲁法国发现病毒变体，他认为是很难的，现在全世界都警觉，它很难的。

这个是泰康，白天晚上，不要搞错了，晚上吃完以后不睡十个小时就不要吃，染上病连着吃三四天都没关系，科学家说没任何副作用，不用任何担心，他说特别战友突然流鼻涕，一定马上吃，但一定要吃伊维菌素，几乎可以把病铲除。



长岛哥的事科学家跟我急，长岛哥家一有病关心的人太多了，连科学家都说我，很多人不愿意啊，广东的一位战友直接电话过来。长岛哥这次被染上完全是因为全家在外面吃饭。

科学家给我发信息很谨慎，搞科学的人都很谨慎，在科学家眼里，这些患过病的人，他老关心了。对战友们出来的，他说在室外不要戴口罩，但室内一定要注意。

现在这种泰诺在国内仿的都没有意义，在美国的最好。

星期三再直播，兄弟姐妹们。

千万别搞错了，有些泰诺不一样。

再过半年你们就知道了真正的疫苗灾难和爆料革命战友的团结是多么的重要。你们看着，疫苗灾难是巨大的灾难，我们要看到世界经济的危机，我们只有团结才能渡过这个难关。加拿大农场合并，农场主待遇一分也不能少，待遇还给你，但大家马上要坐在一起商量事。意大利，德国，牛津，马上得联合起来，整个欧洲联合起来。因为共产党意识到我们们发起的白纸革命，火焰革命几乎八九成都是被爆料革命启发的人，而且这些智慧是只可领悟不可言语，对爆料革命的攻击一定是变本加厉，攻击我们的无非是造谣，蓝金黄这些国家，司法，用国家的权力走擦边球对我们伤害，攻击的对象是所有帮助爆料革命的人，在内部渗透。我们一定要擦亮眼睛。随着疫苗灾难的到来，世界经济的崩跌。战友只有越来越团结，一定忘掉自我，有的事情真的很让人伤心，中国人到哪不能相处。

这次杰森米勒到日本，马拉多纳，勇气，魔女，他们在群里为接待的事吵架。杰森米勒找投资委员会，管理层，问能不能别搞这么复杂。他们还不听。魔女百分百好战友，这脾气真让人受不了。不顾全大局，让美国人怎么看我们。结果人家投资委员会昨天问我，你们战友加入喜联储后会不会也发生吵来吵去的，让我多难看啊。就像一大早今天，文喜 像十娘教子把我训的，七哥不是为你一个人活着，是为整个灭共事业活着。你们是没错，是个人个性发挥，结果叫人家这么看不起我们，你新中国联邦以后谁跟你打交道，爆料革命不允许这样的，你的个性对新中国联邦没有好处，你不能个性。就像我还想抽烟喝酒双修呢，没办法，我抽烟喝酒会伤害到爆料革命，怎么能个性化呢，参加灭共，第一个牺牲的就是你的个性。你随意表达个性，对爆料革命伤害是多大你们知道吗？我说过多少回，永远不改。

我昨天早上就特别想把银河这个农场给关了，她不觉得是严重的事，她今天早上给我发信息还嘻皮笑脸的，但我知道这会带来什么，投资委员会怎么看我们，还敢跟我们投资吗？我跟一个基金说能不能给法治基金捐钱，他说考虑考虑，人家说你们内部很复杂啊，讲了几句，涉及到我们战友之间的事，弄得我很没面子。日本魔女那么大度的离开樱花，成立了银河，帮了很多战友，勇气和魔女的较量一直没停过，我从来都是包容的，现在吵架到投资委员会上去，你们觉得没事吗？像中国农村老娘们一样，你未来会知道你会付出什么代价。在日本国，一个人做了不该做的事，被社群知道了，一辈子将无法抹去。我都不知道你们在日本学了什么？什么叫文明的社会？你们怎么可以这样呢? 这是对新中国联邦，战友们的鄙视，无知，而且一次又一次的吵架。

就像文喜 ，一两年来，就一个战友，捐了几百美金，战友请了这么多律师，给你几万美金的支助，几十万美金的成本，你提出又是房子，又是什么的要求，天天教训我，天天让我转发。几乎不超过五个战友命令我转发，八九成都是文喜 干的，长岛哥都没指挥过我，只有文喜。 和战友一吵几年没吵完的，就是魔女和勇气，没完没了，这样下去，七哥能忍你，战友能忍吗？接下来对新中国联邦，这种影响，哪一天突然来一把，谁能付出这种代价？

有参加喜联储的战友，私下跟人家讲爆料革命战友的这事那事，你跟外国人讲这干啥呢？你是毁新中国联邦还是帮新中国联邦？中国人张嘴就来，永远说人家坏话，永远评价别人，你能不能改改这个毛病，你凭什么让人家听你的。没办法，有些人就是改不了。文喜 几年来就是不改，过份的事太多了。

啥都不说了，不容易啊。所有人都问我，七哥，为什么干。我有时候也在想，有些人没有共产党你就能好吗？有些人没有共产党，在哪里也活不好，你的为人，人生观太有问题。

头两天，我去开庭，文喜 说我到了法庭，没人啊，谁让你去啊，你到法庭喊两嗓子，你知道对七哥会带来多大伤害吗？我没让你去，但PAG， 法官，LUC 说我让你去的。战友自发上街，我没让去，现在栽我头上呢。你到法庭去喊，对我造成多大影响。法官一定相信是我让你去的。那不是我让你去的。包括前天，有战友到旧金山大使馆说组织十几个人抗议，我说你去是你的事，跟我没半点关系。他说申请经费，叫我给长岛哥说，我说我说不了这话，我也不是法治基金董事。你这是干嘛？白纸运动，没爆料革命哪来的白纸运动，我们不要跟着白纸运动，白纸运动是我们诞生出的分支机构，很多人都想利用白纸运动，我们不要掺乎这事。

有很多事，放战友身上，你们绝对受不了。

今天的直播非常的好，觉得没播够，七哥有一堆的事忙去了。