---
layout: post
date: 2022-11-23
tags: 北美健身教练
---


## 2022年11月23日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


00:28:00

七哥：石油换人民币呢？今天太多事了，慢慢聊。昨天一晚老兴奋了，背歌词，看文件，开会，文件看的头昏脑涨。Gfashion是真牛叉。8:30摄像小哥开始敲门了。我的whatapp被共产党黑了。

（唱）伟大的习主席，现在在哪里？整个沙乌地都在找你，等着石油换人民币。习主席习主席，都在找你，请你快去沙乌地（沙特）。伟大的习主席，沙乌地都在找你。那里的每个人都在等着石油换你的人民币。伟大的习主席，如果能石油换人民币，你百分百天下第一，你将是全宇宙最牛叉滴。快去吧快去吧，习主席，石油换人民币。伟大的习主席，你到底在哪里？现在郭老七到处喊你，和你一起沙乌地。

Q1：李家超返岗后新冠阳性，习主席身体咋样？颈椎如何？

七哥：（唱）伟大领袖习主席，现在在哪里？

第一个，习主席是染上病毒了，百分百，反应还挺大。

Q2:沙特万豪酒店，等待习太阳入住，习又不知所踪。中共派人去支持伊朗。发生啥了？

七哥：啥也没发生。G20上，是习一个人的疯狂，王毅和习两个人的嚣张。有人说王毅简直和疯狗一样。中国人喜欢这种战狼文化，所有的都是自己作的。

（被黑断，另起直播。）

00:01:00

七哥：被黑断了，兄弟姐妹们。

你黑我干嘛，习主席，有用吗？我的手机whatsapp 给黑没了，连下载都下载不了，全部给我清空，手机还老开不了机。直播还老黑我。拜托了你别这么傻叉。

共产党现在真的是疯狂，我到哪哪被黑。我去律师楼，人家电脑被黑。

这次到伊朗去，主要是北朝鲜。共产党的东风系统，41DA，是不对外放的。但过去20几个月，病毒期间，中共大量的对导弹技术，不设门槛地，扩张式的在海外建设生产基地。北朝鲜，有一百多个人的队伍，帮北朝鲜建导弹，发射车，路基，海基的。走着走着来一炮，火车上来一炮，水底来一炮，这就叫全面开放对全天候战略伙伴的导弹系统。美国百分百不会全知道。但这之前我和美国人说他们不信，相信最后会信，因为真的会来的。

第二个地方，是伊朗。无人机，导弹，全面开始。接下来，更重要的，沙特，沙特的导弹，会吓死美国。给沙特的导弹，一定是长城导弹，能打到美国本土。叙利亚有大量的无人机。沙特已经有无人机了。伊朗无人机。北朝鲜很快向全世界亮相的，无人机，大量采购的中国产的歼15的加强机，几百架。马上核武器，核技术，会大量给沙特，伊朗，北朝鲜。核扩散，导弹扩散。用导弹，核武器，无人机授权生产。所以去伊朗的军机，是最高端的无人机和导弹的专业技术人员，还有维稳的东西，几乎全给了伊朗。正在帮伊朗和沙特建立独立的通讯系统。

Q3：FTX因挪用客户资金，22日法庭首场听证会。数字货币市场，会迎来怎样的惊涛骇浪？

七哥：FTX所谓黑走，完全自导自演。挪用客户资金，是恶意的，蓄意的。别说数字货币，啥币都不行。他们一帮犯罪分子。币安更是如此。币安是共产党设置好的，在西方的金融定时炸弹。专炸想当富豪的老百姓。连我们战友都有去币安买币的。炸死新加坡的淡马锡，养老基金，床上躺着梦想活一千年的老杂毛们。负责任的数字货币，一定是人类数字货币的未来。原来12000家，现在剩下9000多家，最后不会超过5家。比特币一定会归零，以太币也有可能归零。世界上谁不比文贵聪明，读的书多，但为什么，全世界没搞明白一件事情，你买的这些货币，叫交易所，不是货币。FTX给你搞的是交易所。连机构投资者都是投资交易所。如果买他的币，要有保证，如果动用资金了，需要承担什么刑事责任，多简单。你投资交易所，和买币，两回事。现在全球的数字货币，什么也没有，就是写这个区块链。多安全的区块链，没有锚定价值，或者避险机制，没有明确的升值的基本点，你赔了活该。全人类99.999的数字货币，没有和法币有锚定，全部是骗人的。HCN，喜币，买的是1毛钱一个。涨了你只要能卖掉，就是赚的。HDO是百分百1:1对美元。这个钱是百分之一万不能动，否则就是刑事诈骗。任何战友HDO少了，郭文贵若不负责，你把我砍了。HDO就是HDO，你买的币就是1毛钱。低于1毛钱，就出事了。任何其他数字货币，全部都是，所谓的浮动币，没有任何交易价值。

接下来的躺平币，上线后，叫浮动币，公链币。给你可能1美金1万个币。当有人在市场上，任何地方使用的时候，1块钱变成100个币，1000个币，你就赚了。这和你买彩票没什么两样。但卖掉的钱，你换成美元，或者比特币，是不可剥夺的。FTX整了一堆币让你买，然后把钱拿走了，这叫犯罪，跟数字货币没关系。

法币，定价权，印币，花哪，政府说了算，中间还收你费用。数字货币，去掉政府的中心化。这个人印币，当任何人接受币的价值后，交易费是很低的，而且没有人能偷走，是典型的P2P的使用。当末端频率使用增加的时候，价值就提升了。数字货币的成本会非常低，去中心化的，没有兑水，抽成。币安，拿所有别人的币，到他那去交易，他操纵市场波动，那叫赌场。币安，coinbase，都是数字货币的赌场，交易场所。你根本搞不清楚，就瞎买，都得赔光。而且你卖掉，钱的避险机制根本没有。就像LUNA一样，把你法币拿走了，变成算法币。

00:17:00

七哥：习主席染病了，反应还挺大。不过没事，还得活着。我们需要伟大的习主席。

数字货币，一定是人类唯一的文明进展。量子电脑，数字货币，天空通信，然后新的生物科技，疫苗灾难后人类彻底改变。、

Q4：APEC，习的傲慢，让西方清醒认识到中共是西方最大敌人，开始评估中共在世界各地危害程度。西方在哪几个方面会猛烈制裁？为何说G20是习最后一次出席国际会议？

七哥：APEC，习几乎公开说了，独裁制度，比西方民主制度，三权鼎立制度，管用。而且不止管用，有优越性。在中国现在的极端测试很管用。习要拯救人类，到处开药方。让世界看到了，这么大的国家，极端隔离清零，就是能把百姓关在家里。百姓的承受能力是很大的，他的意思百姓就是奴隶，不要惯着。搞球民主。在中国，百姓爱死不死。死百八十万的算个毛啊。他认为，人类最好的方式，就是以新换旧，优胜劣汰。增加更替的频率，社会会越来越美好，人种会越来越先进。老了不死，政府会让你死。不能工作当奴隶，直接给你灭掉。把老年，残疾人，不听话的人，灭掉。社会上只有两种人：第一种是党棍，第二种是奴隶。让你生几个生几个。实行北京烤鸭店的政策，好吃的上火炉，不好吃的扔进垃圾堆。让奴隶争先恐后等着上火炉，否则会被彻底抛弃掉。让你彻底痛苦，extremely painful。就是今天的隔离清零，让你在家饿，困，没水，电，不能出门。在高楼大厦的公寓，十几个平方，人就跟被放在鸟笼里一样，等着疯狂，或者死亡。已经让全世界看了，这就叫统治。政府不就是统治人民的吗？如何统治？这不开了药方了嘛？

中国炒五六个菜干嘛呢？还旅游，还民主。民主是毒药，是社会最大的动乱不稳定因素。北朝鲜这么多年不活挺好的。百姓不吃麦当劳，肯德基，不喝星巴克，北朝鲜蓝蓝的天空，绿莹莹的土地。俄乌战争咋的了，世界该吃吃，该喝喝，啥事别往心里搁。怕社会不稳定，请看北朝鲜，怕战争，请看俄罗斯赫尔松。美帝国主义多惨啊，几百万人要出去度假，半个世界都是晒屁股的美国人，很物质化。一个感恩节吃的肉，汉堡包，是北朝鲜几十年的总和。所以他认为，人类未来的希望，就是北朝鲜模式。他觉得，中国，只要奴隶不生产，物价就涨，供应链就断，啥都涨。中国会让你感受到，没有中国的生产链，你们维护经济有多难。到时候美欧政府，会过来求我们。那问中国会倒闭多少企业，死多少人呢？习主席的永远的哲学，旧的不去，新的不来。就是一个政策的调整嘛。中国百姓，最多就是跳楼，火化一下嘛。所以西方真正认识到，习太阳是在玩真的。区块链的威胁，中国的极端隔离清零政策告诉全世界，人类就分两级，统治者和被统治者。什么狗屁法律，哪有法律一说。二十大把胡锦涛都架出去了，法个屁啊。

习太阳最后一次出席国际会议，估计党内像王岐山，单伟建，习一定灭单伟建。他很担心。但下次他出席国际会议的可能性不大了。党内再窝囊，一帮太监，所有副部级以上的，若不是太监文化，不变态，不魔王，不会到那个位置去。所以说，习能撑过去明年的可能性不大。

Q5：雪梨酒店，18楼是战友心中自由灯塔的象征。LADYMAY是我们的五月花号。人心即风水。想听听18楼，LADYMAY的故事。

七哥：山姆和火来说的特别好。山姆这句话在国内，引起巨大震撼：如果2025年灭不了共，没有什么问题，继续灭呗。如果在这之前我们被共产党灭了，我们也无须活在这腌臜的人间。火来说更经典的话：人心即风水。七哥到哪风水到哪。水不在深有龙则灵。这俩兄弟不简单。

这次飞飞直播，不对称的波涛汹涌，非常美。

00:32:00

七哥：18楼发生了很多事情。刘彦平啊，等等。现在七哥的状态，国际关系和人力，走到哪里都会创造传奇。战友头两天参加日本的秘密的数字货币的会议。一帮人。战友在下面听这些人说，说着说着，发现这话像七哥说的呢。下来问日本这位数字货币专家，还是日本官员。说一切都是刚刚开始。日本人说，都是战友啊，miles guo 是我的数字货币老师。在日本这样保守的国家，有这样的战友，发自内心的支持我们的一切，很有意思。

LADYMAY还是属于郭美的，任何人无权染指。普衡，美迈斯，永远不可能拿走。未来还会有很多战友登上LADYMAY，相信郭美会同意的。

18楼，LADYMAY，的高端智慧和设计，很多人没看明白。如果共产党和普衡，抢美国其他的房子，影响力完全不同。郭文贵从2017年开始爆料就说，我没从中共国拿出来一美金。这房子百分百不会是郭文贵挣钱买的房子。和PAX的官司，是这孙子第一天就开始设计我们。从法官公开的文件，他一共给盘古融资1亿美元。但非要说还有3000万没还。纽约南区法院，不允许提交任何证明这件事不存在的文件，也不允许有陪审团。3000多万，罚了一个多亿。船是郭美的，楼是郭强的。法律界定，一个东西是否属于你，第一钱是不是你出的。第二法律文件上是否为法人。这些都不是我。房子代家人持有短暂几个月，后来还给家人。就这，LADYMAY，船离开了，所谓藐视法庭，罚款1个多亿，全美第一。就在四周前，PAX单伟建主动要求和解，所有案子6500万，已经形成文字了。就在这种情况下，共产党和普衡从中作梗，威胁，不让达成和解。你看世界有多黑暗。共产党能在美国，我们当初告UBS，什么都不能立案，因为不在美国发生。现在这个假案子，完全不在美国，从无中生有的3000多万，一直到三亿多。现在要完全把18楼，LADYMAY，甚至康州的房子，收走。就是今天被共产党蓝金黄的美国，司法部的黑暗，才能证明我们是干净的。我们的案子，全部来自美国司法部。美国建国二百多年，第一腐败案，也是来自司法部，关于郭文贵。包括南区法院的所有调查，都是来自司法部。美国司法部对七哥和爆料革命的黑，就是从川普时期开始的，一波人，一个黑手。PAX跪着要求和解，我们家族也愿意出6500万和解。竟然是LUC设阻，威胁，敲诈。就连吴征，几个案子，都通过了，就这他们这么干。18楼和LADYMAY，未来是美国最最标致性的物业和建筑。一个爆料革命和新中国联邦的图腾，象征，走过的时间。未来，司法部一定会面对美国国会全面的调查，百分之百。

到了司法部，第一个trustee迅速换掉，找跟案子完全利益冲突的普衡，百分之几十的营业额来自中共，找了一个外号为吸血鬼的LUC，LUC整个人简直是垃圾。现在法官在法律上没有废掉第一个trustee，严格讲第二个trustee是非法的。竟然说，单伟建看到战友出来抗议，说我们是网络霸凌，要限制我使用媒体。过去5年，郭文贵是全人类，全地球被黑客网络霸凌第一人。大家看看斯坦福报告，澳洲政府报告。所有律师说了，我永远告不赢。如果今天，trustee让曼宁法官通过TRO，不让我使用媒体，那这可以变成案例法，美国造谣的媒体，共产党也不能用媒体了。这对我们是大赢。所有战友是被战友传票。你这个个人破产案，LUC传票阿丙，木兰，小王子，Nicole，他是代表共产党的超限战。他不是Trustee，是共产党的打手。在美国的框架内，在替共产党执法，试图消灭反对共产党独裁的法律行为。而且敲诈勒索，对战友带来了生命和财产的威胁，开玩笑呢。

（唱）伟大的习主席，你现在在哪里。LADYMAY，和18楼，我们终身要感激。这是爆料革命的图腾和象征。这两个事情，只是刚刚开始。LADYMAY和18楼，一定会成为，共产党葬身的两个武器。战友去抗议，我坚决反对。但坚决维护你们合法抗议，对你们非法的传票，骚扰，干扰，坚决支持。我现在每天出去都多带一件毛衣，随时等着司法部把我带走。喜联储一个战友送给我的毛裤我也带着。他们就想让我再次藐视法庭。现在老子就跟你永远不和解。战友的90天抗议，坚持到底。你们合法的抗议，必须坚持。但一定记住，不要骚扰人家家人。百分百坚守当地游行的法规，百分百保护新中国联邦的形象文明，百分百照顾战友的吃穿住行。百分百不能有暴力。他们有暴力，有警察和法官，你们千万不要中圈套。对方是黑社会，是共产党的走狗和打手。

Q6：法治基金，是建国基金。其在爆料革命中起到的意义。

七哥：意义重大。现在，前线抗议，和平抗议，保护这些新中国联邦的灭共者，抗议前线哪来的钱？这种抗议，只能是新中国联邦的NGO组织。七哥就算有钱，拿了，会被说是支持煽动抗议。但是，所有的灭共者捐的款，这叫NGO，而且成为了美国最大的公益基金之一，名震世界。我们在乌克兰，在全球拯救的战友，在亚洲拯救了无数的战友，帮战友打官司，印刷的各种材料。法治基金百分百美国人管着财务。法治基金已经被传票几百回了。法治基金如果我拿一分钱，该枪毙。法治基金是全人类最伟大最干净的钱。我们战友拉姆，绝对超级专业。美国这些管理者和律师，是最严谨的，而且百分百透明。未来所有的捐款者，都是这个地球上最干净的人，用最勇敢的行为，做人类上最最伟大的事业。法治基金到现在，捐款巨额数字。加上海外，是天文数字。LUC，不干trustee的事情，已经开始前线执法了，而且完全耍流氓，完全黑社会。对无辜的战友传票，他是替共产党当打手。美国国会百分百会调查这个案子，司法部的黑手，一定会水落石出。他把我害死，能把新中国联邦人都害死吗？你们就甘愿被他们害死吗？我不相信新中国联邦人都死干净了，被他们黑一回又一回。我们必须搞清楚，司法部为何这么黑我们。康州法院，纽约南区法院，对我们永远是NONONO。从GTV,到VOG，到凤凰城，几乎全部是假证据。七哥被几十个共产党设计的案子缠诉，没有一个案子是有证据的。还有在屋子里处女流血的强奸案，被强奸人永远不出现。这个司法部里，一定有黑钱，黑势力，在操作。只要我们不放弃，一定会挖出来的。就像犹太人，你只要害过我犹太人，365天，300年，不追到天涯海角，永不拉倒。你前线抗议的战友，跟国内极端清零的，跳楼的同胞比，强太多了。如果这次我们被普衡，LUC黑了，战友们跪下了，我们中国人在全世界永远没有站起来的机会。你去看看，全世界。昨天我跟一堆战友说了很长时间。这么多年，最垃圾的，就是海外的华人。一说就出来很多年了，不跟中国人打交道，证明自己伟大。只有中国人。所有中国人在任何公司，都是三等公民。自私，懦弱，衣冠不整，吹狼蛋。就像中国人到好莱坞，就是被睡的身份，算个屁。中国人如此没尊严，不自信，同族相轻，天下第一。他们看到华人站在街上，很惊讶。悲哀啊。所谓的海外华人，不就是寄人篱下，吃吃喝喝一辈子吗？美国出生的香蕉人，谁把你当成美国人啊。这种卖祖求荣，自损自贬的行为，我们必须改变。美国居民，和美国公民享受的法律待遇是一样的。明天是感恩节，每个人要爱这个国家。有一天，新中国联邦，一定要有一个感恩美国的节日。美国系统太伟大了，我遭遇这么多司法黑暗，还觉得美国伟大。我们永远感恩美国，才不允许LUC，普衡，美迈斯，单伟建，骗美国人的钱，坑害美国人的利益，让美国人的养老金被中共骗走。法治基金，是唯一合法资助，这些维护中国人在海外形象，中国人在海外安全，爆料革命的政治安全，政治需求，资金合法需求。价值，无法形容。法治基金的捐款者，老椅子，GCLUB会员，是我们核心中的核心，终身不能忘。任何人忘了，一定不会是新中国联邦人。

Q7：唯真不破，是我们最有利的核心武器。如何理解？

七哥：意义重大。

01:02:00

七哥：很多战友给我发信息，关于美国的战友前线抗议。什么语言都无法形容。很多国内战友看到前线，从西部小李，迦勒，伊莎贝拉，一尘等，五月花，盘古农场。Allen老师流利的语言，还有美东一系列战友。最最亮眼的是Nicole和小王子。只要是人，哪怕长个猪头，都会知道什么是好什么是坏。某大学战友，说天天教中国的精英。说Nicole爆发出来的追求正义的勇敢，看Rachel坐在那里四平八稳的直播，感受到她在成熟，变的更漂亮。看到我们推出的画面，有时候不清楚，但现场今非昔比。说小王子太棒了，跟外交部那几个人比，这才叫真正的男人。看罗伊在背后给人发帖子，给老太太说话，说咱战友都说那么好的英文。他说我一个大学校长都讲不出口。悟空站在大街上，如此勇敢。说战友在曼哈顿就是主人。如果新中国联邦这些人不能代表中国人，谁还能代表呢？过去代表中国人的，唯一让西方佩服的，是李小龙。代表中国人可以有民主法治的，是香港人。然后是台湾人，科技技术形象代表中国人。什么海外华人，中国城，是糟糕的代表。现在终于有大陆人出来，代表现在的中国人。整个组织，没有长岛哥是不可能的。长岛哥这个领导的能力，铁血组17人，出现了两派，老一派新一派。长岛哥说老一派被摁着打。但没见过个人攻击，无中生有，栽赃陷害，挑拨离间。我说，有啥不好的。就让新来的，对你们老铁血组，使劲虐。只要不攻击你，不陷害你，为啥不该修理修理你们呢？你们在币上做的并不好。所有人类文明，最关键的，有良性竞争，而且不能把对方杀掉。飞飞能展示不对称的波涛汹涌的美，有啥不好的呢？如水不抽烟不喝酒的人，又抽烟又喝酒。火来都要跟七哥断背了。新人里有泰山，三票，就是要挑战你过去。但最终的目的是要灭共啊，有啥不好。共产党的一言堂好吗？昨天木兰说，前天开会，自己就是胡锦涛，被架出去了。过去永远没人反对你，现在反对反对，有啥不对的？现在这些新一派，都是有个性有能力的人，一个毛毛干多大事。但我们是有原则有红线的。这就是新中国联邦的精神。国内战友说，新中国联邦人太厉害了。我说没有长岛哥，到DC举旗，就没有新中国联邦游行的标准化，国际化，法律化。长岛哥每天将近20个小时。香草山的八爪鱼，昨天一天一杯水。潜水艇和迦勒，开车上千里到了旧金山。

01:19:00

七哥：唯真不破的含义。

（铁锁梦）这首歌好难受，我几乎每一两天一定要听，它在激励着我，不管是谁，过多好过多坏，我们的家人都是不同形式的杨改兰，锁链女，大家应该经常听这首歌，我们真的在苦难之中，因为共产党。

唯真不破这四个字跟道家佛家哲学都有关系，佛家告诉你真相，一切都是虚幻，在时间面前，什么都会消失，这就叫真相，知道真相才能放下自己，贪嗔痴慢疑，很少人一生中认真面对过人是会死的，有生就有死。像飞飞一样怕死的恐惧是很孩子的想法，因为人那一口气断的时候是没有痛苦的，你的痛苦是因为灵魂和肉体的结合，对物体的感觉是肉体当中，灵魂不需要这些，灵魂是借着身体的一种方式让你懂得苦，就是佛家说的人生无常，生死别离，叫人生无常，是因为有了感情。真正问题不是这样的，不受影响就可以了。唯真不破是虚幻的人生中最大的法力，和人与人，人与物相处之中最大的法力，你能获得宇宙中万物的加持。

我上次说过去七哥的人生，阿甘说不是唯真不破吗？我第二天专门告诉，我们今天坚持唯真不破，就是因为在中国，共产党社会里一直唯假才能活，在中国说真话能活吗？在中国社会里天天说瞎话，七哥也一样，七哥在中共国的毛屎坑中，也是说瞎话。七哥就是在中共国过着唯假才活的日子能活下来，才更珍惜唯真不破。所以中国社会癌症多，仇杀，痛苦多，这才是中共国真正的悲哀，污染，到处是化学物质，人心坏极了，这才是核心。

唯真不破是我们走向文明，一个人与人之间，在地狱中超脱地狱。人是不生不灭的，修行好了就是跳脱六道轮回，不做恶不害人，也不害已自杀。自杀就在六道循回中转。跳出六道循回之苦，这个人间监狱，必须行善积德，看清自我，放下贪嗔痴慢疑，傲慢无知虚假。所以说共产党员终生不能进入天堂，终生离不开六道轮回，这么对待新疆，香港西藏，台湾人，所有共产党员一定是万劫不复，悲惨之极。

人与人打交道就是要放下，放下的唯真不破就是不要撒谎。像路大脑袋，没一句实话，蛇妖闫是疯癫，九指妖张嘴就是瞎话，所以一生都是悲惨。

七哥打官司在法庭，五年来被deposition 了近百次，说谎话能行吗？不就完了吗？我说我在中国没拿出一分钱，我说了算吗？我说我不是间谍，有证据吗？你造假要付出巨大代价，站在一个永远不败的基础之上，很多话不愿说的可以不说，但不要说假话。你去想想，这么多战友，把自己的妻子姐妹兄弟，父亲交给爆料革命，七哥如果说了假话，天理能容吗？爆料革命承受得了这个代价？怎么和大家相处，怎么可能相处。七哥爱开玩笑，开玩笑归开玩笑，行为必须检点，最后的底线唯真不破。

我们一起为80亿人类，爆料革命战友和家人，新中国联邦十四亿全大陆同胞们，台湾香港西藏新疆的同胞们祈福！

喜币这段时间不能出入金，相信很快就能解决，喜联储很快很多其它的币都能互相交易，喜交所已大量升级，喜支付在全球各领域正在突飞猛长。

头一段喜联储遇到共产党的司法超限战的麻烦，正在解决中。喜联储推出的喜欧元，升级后的HPAY，更多货币的交易，和喜限塑令遇到了历史上最好的机会，FTX，币安即将倒闭，长期是最大受益者，大家搂住。撑住那二十秒。大家看结果。

我们一定不要人云亦云，世界上最大的穷是脑子穷，脑子穷，有啥了得败，有一万万个亿，一个错误的决定让你赔得倾家荡产，一念之差，相信以假能赢你会很惨。七哥见过牛叉的人太多了，只有一个活得干干净净，不害人，先利他后利已，无我的追求大家都快乐和谐的人才能不困在六道轮回，不下地狱，人的灵魂是不生不灭，无痛无苦，无病无灾。还是那话，你若不相信，咱们走着看。你若有本事，别被试核酸。

习主席没去沙特，一是他染上病了，更重要的是美国人明确告诉他你敢跟沙特搞成人民币交易，我会怎么着怎么着，所以借李家超被感染的机会，说我感染了，我回国了，这叫政治智慧。所以说共产党玩这个假，不能说怕美国人，不能说拜登威胁我了，那多丢人啊。如果没有政治压力的话，甭说染上病毒，必须去啊。我能在泰国，为啥不能去沙特？但是很好的理由，这回不去了，因为病毒，沙特下次去，时间本质就变了。世界最后还是实力。没有实力吹狼蛋呢。

唱：衷心地感谢习主席没去了沙乌地，你去了沙乌地共产党就嗝屁。伟大习主席现在你在哪里，整个沙乌地都在找你，找你用石油换人民币。习主席快来沙乌地。。。

兄弟姐妹们，等一定时间后，你们知道过去二十天经历了什么事情，就像看过去的1120。1120是彭丽媛的生日，王健，法治基金三周年啊，谁知道。就像裕达佛手，图腾，纽约冬天花园，犹太庙，黑暗的人间的神灯，七七四十九的数字，图腾的整个不对称的7，还有更重要的   YUDA, 欲速则不达。人世间很多事情，就在你身边，奥妙就在你身边，就像所有战友，从来不看你过去经历的人生，实际上有很多你认为是偶然，巧合，但你没有注意。爆料革命五六年让你总说这事很偶然，很巧啊。人生的巧妙和偶然都是上天的设计。命生在谁家是不能改的，但是就像土地上长出什么，是由你的行为决定，你的命你说了算，能否跳出六道轮回，跳出六道轮回你就牛了。

上次道长说飞飞怕水，我第二天问飞飞，飞飞说太准了，我看着水池子都怕。你看这不是蒙的吧，道长真是太好了，是神人也。他不是百分之百准。兄弟姐妹们，一定记住人能力是有限制的，人的认知是很狭窄的。七哥今天有灭共的使命，这是我一生的一切。我深信我来这个世界，解决我人生的一切痛苦，让我脱离六道轮回，放下贪嗔痴慢疑的痛苦，让我能成为找到我自己的灵魂，我必须成就帮助更多的好人，告诉他们哪里有灯光，未来，希望，这就是我的命。在这个人世间，为了一点虚荣名利折腾很可悲的，那是工具，办法，不是目的。

唱：伟大的习主席现在你在哪里？整个沙乌地都在找你，找你用石油换人民币。。。去沙特兑换石油人民币吧。

今天的直播就到这，星期天直播，祝伟大的美国感恩节快乐。