---
layout: post
date: 2022-11-21
tags: 北美健身教练
---


## 2022年11月21日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！


01:23:00

七哥：兄弟姐妹大家好！下半场飞飞秀和七哥大直播的会师，刚才是我们910 军事爆料，山姆，火来，正义小Sarah，如水，今天我们在此大直播，把昨天应该有的大直播给补上。

接下来我们谈一谈这几天发生的事，火来和山姆没回去，为什么留下来，我一会再说。如水和正义小Sarah，上万里飞机坐了12个小时到了18楼，他们谈谈再次到十八楼的感受，然后我们互动一下，谈谈这两天抗议的一些情况，今天有大料要爆。

第一杯敬天，干杯。今天特别的日子，昨天没完成的大直播。在三天前我们爆料革命经历了一场惊天动地的事情，星期六有很多大事，不方便说，估计你们需要一段时间才知道，这事对我们非常非常重要，特别是G20之后，普京，哈梅内伊，身体状况，德国总理访华之后信息的爆料，G20整个一系列事情。大家发现了没有，习有没有在沙特？他在哪？

我可以告诉大家，就短短的过去48小时发生的事情，就像飞飞爆料910。今天想到7月份军事爆料，把我气吐血。你会看到这个爆料意味着什么？现在所有世界的军事集团没有不研究当时军事爆料的。当时意识不到军事爆料的意义，是咱们虎口脱险的战友，拿着双胞胎，老婆，自己的命，换来的。文斌没搞明白，飞飞秀迎难而上，小铁，火来，山姆，这是最最棒的。

今天爆料谈军事，想想7月份军事爆料意义多重大？对攻台，共产党的野心和对西方的威胁，多少人用这个材料？今天听到虎口脱险，他经历了多少风险，那时候他没出来的时候我天天捏着一把汗，当时每天像过山车一样，最怕战友突然联系不上了。今天再看同样的事情，过去48小时，沙特的万豪宾馆，到现在习太阳啥情况？泰国后的习太阳啥情况？昨天1120国内的彭麻麻，什么情况？世界上没几个人知道的。

01:39:00

七哥：火浴图。大概48小时前，某国际组织，跟我联系。说他知道某个事情，跟我核实。他说，听说发生美国历史上非常疯狂的前所未有的事情。这个事情发生2个小时后，该组织就知道了，我非常惊讶。对方问了一些细节，我觉得这个组织了不得。这个事情，使得我知道，爆料革命进了另一个境界。我的各种行为，战友的各种行为，太多人在关注我们。这是超出七哥想象之外的，飞飞是个小女孩，也没法正确把握。这次我真知道，我们是世界上一股超级的力量。这个世界上最大的组织，严密关注我们的一举一动。想害我们的人，想帮我们的人，战友干的事情，人家都知道。

战友们抗议，今天在破产法庭，几个小时，一堆的motion，要取消我们的抗议，网络霸凌。上周连续开了好几天庭。曼宁法官现在很慎重，LUC的要求都没满足，让战友取消抗议也没答应。战友这次的抗议，在美国和西方，起到的最重要的作用，所有人的都说没见过亚洲人和中国人这样过。昨天在加州的抗议的，Allen老师，珈勒，潜水艇，Allen真是个爷们，挺敢的。加州的议员，还在说这家伙哪来的？这家伙英文很好啊。我说这是我们的艺术家，理发大师。他们都想认识，他们没见过亚洲人这样。在他们眼中亚洲人是懦弱，害羞，不敢直视人眼睛，唯唯诺诺，胡搅蛮缠的。昨天战友上前，没有大喊大叫，没有吐痰，没有垃圾，没有懦弱，直视别人的眼睛，主动打招呼，非常文明。这两天，新中国联邦的形象，已经代表了亚洲人的最高形象。

星期六我做视频，不鼓励大家上街抗议。但抗议是你们的权利。今天跟律师开会，我反对你们到LUC的孩子和老婆那里去抗议，你们真的不要去，但普衡，单伟建，按律师的话，那是你们的权利。关键是没有暴力，不触碰法律，我们没有任何触碰啊。这48小时，国际各个组织看我们的行动，跟G20代表14亿中国人的习主席比。这些人说，这完全不是一回事了。对小土豆，对拜登，永远是要装作挺胸的样子，装作裤裆很硬的样子。过去咱跟习主席比，不是找死呢吗？现在都拿我们跟他比。就在你们今天前面抗议的时候，我问了律师两个问题。第一，电视上的人（抗议战友），你尊敬吗？律师说，尊敬，这么冷的天，这么坚定地站在那里，作为犹太人，作为律师，我觉得很少人做得到。我说，14亿中国人，在隔离清零状态下，老人，孩子，比这个还要冷，被扔到马路上。昨晚重庆，人跳楼，4个小时，尸体没人管，这现在在国内绝对是普遍的。烟台的哥们说，才5个人跳，这话太刺激我了。四川重庆的，我把手机给你们看，你们无法想象国内的悲剧。这个楼跳楼，那个楼熟视无睹。尸体不止是寒冷，永远不知道何为寒何为冷。我们连寒冷都不敢挑战，我们还挑战共产党吗？我说我很矛盾，我烤着火抱着狗还吃着烧饼，我很愧疚。但战友们，我们有不同的任务。今天吃饭，本来想把小王子，Nicole都叫来，律师说别了，法官和这帮小子又要跳脚了。

人家怎么看我们，世界怎么看我们，我们和同胞的比较中，我们该珍惜什么？世界怎么看我们，是因为我们的行为，我们做了什么，而非说了什么。走在前线的很多是女士。在美国出生长大的TINA，GFASHION的，跟我说，郭先生明天我也要去抗议，很兴奋，这样的孩子家里都不缺钱，他们要正义。刚才小Sarah到了说回到家了，有一天你会感受到，这里比你家还温暖，现在你没有感觉。

有天我跟七嫂闹离婚，七嫂去我爹娘那里了，孩子也走了。闹了十几天，一回家，孩子没了老婆没了，衣服脏兮兮的。什么叫家，家就这么脆弱。现在飞飞看家里有飞飞，妈妈，小付。不是这个房子，是房子里有没有安全感，有没有爱的人，才决定是不是你的家。

我在八九的时候，清丰看守所出来，又回去指认现场。我的办公室地方整的干干净净，地上血已经擦干净了，人没有离开的，让我真的很感动。但带我去濮阳住的地方，你嫂子也回老家了，啥也没有了，屋里乱七八糟，突然发现这个家这么瘆的慌呢，因为人不在了，那个屋就不是你的家。什么是家，有你爱的人，有在乎你的人，有安全感，有温暖的地方才是你家，没这哪都不是你家。新中国联邦，绝对要是战友们的家。火来，山姆他俩到十八楼一坐，七哥在这呢，这就是你家。

说到这，我真的觉得过去四十八小时美国真伟大。

01:54:00

七哥：第二杯，敬地。美国这个地方，真是太多坏人了。这几天发现，好多人给我们设局。就像破产案子，咱本来已经和PAX全面和解，后来被威胁。和解的文件你们都看过的。现在给我6.5亿都绝不会和解。非要弄清楚，LUC怎么当上的TRUSTEE，有没有资格，有没有CONFLICT，美国背后谁是黑手。我昨天跟LUC说，你把我抓起来或把我杀了，你干不了这两件事你就一定被抓起来。一定不会和你和解。还有PAX，单伟建这孙子，你虐待我的老婆，女儿，你也有老婆，有女儿，你喊爹我也不会跟你和解。这帮孙子当面说，要把我18楼锁上，我说你不锁你是孙子。谁锁谁还不知道呢，永不和解。这帮孙子，一群狼一样。当时刘志华跟我见面，我说刘志华，今天到你的2008奥运指挥中心，我说要么你抓我杀我，我如果出这个屋子，你就会被抓被杀，刘志华气得脸都紫了，当然，4000多个人，最后全进去了，最后刘志华什么结局。刘志华对儿子特别不好。他有次当面喊我名字。我告诉他我家住哪，我说你有种过来，随时给你爹报仇，如果你姓刘的话。

我们今天遇到同样的环境，到底是妥协，还是害怕。当然咱不怕了，我们有战友。在全美国，看看我们这些战友，今天的伊莎贝拉，男的帅女的漂亮。

第三杯，敬战友。刚才我说家，在美国，我的经历，战友之间。今天的火来，山姆，在现场，长岛哥的表现看到了吗？你们对长岛哥重新认识了吧。今天在现场，冲到最前线的就是长岛。长岛是混不吝的，他就受点战友的气，他不受别人的气的。长岛哥是有那个勇气战斗力和耐力的。外柔内刚。而且执行力超强。他绝对不会被打跪下的。而且你去看，长岛哥带着这些战友，Nicole，小王子，这个进展，没有这种感情，这种经历，是不可能的。包括现在直播中的Rachel,经过了九九十八弯，变了吧？挫折会让人倒下或让人强起来，讲话不那么快了，hold住了，我相信她一定会起来的。联盟的联动，太震撼了。迅速，就是魔女说去普衡，到出现，我估计不到一个小时时间，这吓人不？共产党说派一个大使馆的人到现场，那长相真的是谁家的驴没拴好，造出这么个东西啊？抗议，如果遇到中共大使馆的人，一定要抱住他，别让他走，那我们就赢了。这是中国大使馆，不允许在美国到普衡公平合法抗议，这事大了，这是外交事件，这叫干涉美国内政。这是天大的事，战友和平抗议，依法抗议，一旦遇到中共官员一定抱住不让他走。飞飞昨天说，也想去现场抗议，我说你先忙战友的事，过两天再去。直接上去抱住，想说啥说啥。共产党干的事情，咱也会干，干的只会更好，这个事情就热闹了。小sarah抱上去，说你动手动脚，那就有意思了，什么事都可能有了。

飞飞：当时（与PAX和解）的七哥，是非常委屈的。飞飞可以说这些话，本身没什么架子，也不是谁。但七哥是我们的七哥，保护所有战友的利益，不想让战友收到传票，他做了这么大的牺牲和妥协，赔了6500万，还放下自己的尊严，做这个演讲。七哥已经退到了底线了，单伟建是流着眼泪和七哥求饶的，但后面据说被逼着走了这一步。单伟建的家人，据说听了我们的直播没打疫苗。我觉得他作为一个人应该有感恩之心，但他没有。

我们的战友，是为了自己的尊严和家人，他们是欺负女人和小孩，欺负七嫂，郭美。今天丙姐跟我打电话，他们竟然要传票丙姐。（七哥：我非常恼火）。今天阿丙颤颤巍巍地跟我说，我知道她是害怕的。但她说，没事，今天不是第一次收到传票的。单伟建保住家人，后人，没有任何感恩之心，传票我们这些善良温柔的女人。（七哥：阿丙，木兰，很多无辜的战友，被他传票）。他是所有中国人的耻辱，他不是中国人，就是中共国的一条狗。相信他最后连那条狗的结局都不会有的。

七哥：他对木兰，阿丙这些战友的超限战，绝对是共产党想干的事。共产党就怕我们法治基金。这帮孙子敲诈，勒索，掐断战友灭共的线。阿丙，木兰，这些老战友，要给掐灭，这是共产党要干的事情。被传票的战友，有所有合法的手段维护自己的合法权利，这是不能跟他们妥协的。山姆，火来，在现场抗议，估计普衡他们会是什么感受呢？

山姆：早上在中央车站，大厅上坐升降扶梯，去普衡。一个员工说，这是我们的公司。他不知道普衡做这些事。这种所谓的精英律师，行走在法律之上，行的是不法之事。这一伏打赢了我们新中国联邦谁都得对我们另眼相看。这一仗咱们是非赢不可了。他们没那么吓人。

飞飞：七嫂是不管这些事情的人。但这次她和郭美说，我们不会害怕了，将和你们站在一起，非常非常感恩。

七哥：昨天你七嫂，看战友们直播，好几次掉泪。看这么冷的天，Nicole没戴手套。说小王子绝对是冷的，干嘛不穿个厚衣服呢。说实话，昨天你七嫂，第一次，买了个焖火炉，弄烧饼吃。今天吃的是你七嫂做的。进屋前，七嫂已经做了三十几个了，想送给战友们，但她觉得做的不满意，不让说。郭美今天下午开庭，本来定的是12月2日。曼宁法官说，要么留3700万，要么留船。郭美不愿意了，就要抢着上庭。七嫂更夸张了，说再往下下去，中国女人真的比男人强。三位女战友，飞飞，如水，小sarah，真的比我们都强。昨天七嫂很轻松的说，再这样下去，她也要过去和战友们站在一起。我说你上前线去，战友们不用抗议了，都照顾你去了。我为这样的媳妇真的很感动。

这杯酒，为所有的女战友们喝一杯。

02:15:00  2026

七哥：你七嫂看小王子，Nicole在前线，家里所有人都惊讶。国内体制内的战友，没见过这样的。这向世界表明，中国人是可以有民主的，街头政治的。

山姆：昨天去抗议，战友们把现场清理的干干净净，邻居对我们都很客气。

七哥：昨天庭上，这帮垃圾说，他们很善于伪装，把现场整理的干干净净。

飞飞：普衡官司搞到现在这个样子，我也是有责任的。关于讲解18楼的事情，太高调了。每个人做事情，要根据应该有的节奏，跟着七哥的智慧，站在你应该站的位置上。Nicole，小王子用非常标准的美式英语，跟大家解释说，为何普衡是共产党的走狗，为何我们要站在这里抗议，为何大家要帮我们宣传。每个走过经过小王子的美国人，都会驻足，即便不知道你在说什么，但他们也会说，从未看过一群中国人。美国人走上街头是非常普遍的，每到总统选举，很多美国人会走上街头，举着牌子，支持你那一派。中国人，会不好意思走向街头。我们新中国联邦，所有战友，证明给大家看，我们是一群有很高素质，因为正义，坚持心里的良知，保护自己的女人和孩子，所以走上街头，争取我们应该有的利益。我非常非常为他们感到骄傲。

七哥：今天上午到下午，对方是三天前，以为我们只说不会上街，昨天说冻得半死，肯定不来。今天上午认为我们下午肯定会撤。这是西方人对中国人的认知。不团结，也不坚持。中国人在西方是最受歧视的民族，麻木不仁，自私不团结。但今天，看在加州量子农场，盘古农场，五月花农场，在单伟建这里。单伟建以为大家只闹腾一两天。接下来，是否每天都能坚持，捡走垃圾，在寒风中，阴天，雨天，还能这样精气神。真能坚持到90天吗？不能的话，想要未来一百年的自由，太扯淡了。怎么消灭中共呢？七哥这三十年怎么过来的？如果让我站在那能灭共，我站到死都可以。我在清丰22个月，每天的痛苦，怎么过来的？那里的冬天，不会考虑你冷不冷吧。炕都是水泥的。冰冷的水泥墙。战友们不想进监狱，不想睡在水泥地上，就要站到街头，直面我们的敌人。想让未来活得有尊严，得经得住寒冷，和挑战，和威胁。

今天PAX，单伟建，普衡，喊爹都不会跟他们和解。特别让我感动的，本来家人想办法筹钱，和解。这两天事情发生后，绝对不可以。我们不可以放弃尊严。这两天，我是最幸福的人。看到家人如此之坚强。为这个家奋斗一辈子，觉得值。还有战友们，铲侠，这几天都在前面。罗伊这些，全冲上去了。所有的人，我听说单伟建的家人，真的害怕了。他们知道单伟建是坏蛋，是共产党。飞飞你想想小付是共产党的人，现在一帮人跟你一起灭共产党，你会受的了吗？你会疯掉的。单伟建的儿媳妇，亲家，也知道他是共产党。为何中国的大使馆的人要来啊？普衡代表共产党的案子，没有一件事不关于美国人钱的。没有一个案子是到中国拿中国人钱的，然后是奴役中国人的。美迈斯也是这样。

飞飞：普衡不止拿美国人的钱，普衡代理的中共国的公司，有上千家之多。是挂着国有企业的壳。COSCO，中海运，换了几个名字，实际就是个壳公司。你不知道它是否是个国有公司。然后普衡，帮助这帮公司，到海外去圈小老百姓的钱，养老基金，医疗保险的钱。把别人的命运，押在这些可能根本没有实业的公司上面。律所的尽职调查，是非常神圣的事情。这家公司COSCO，不管叫什么名字，它根本不是一个有实体的，所谓国有控股公司。全世界以这个logo，发了很多债券，给全世界的养老基金，保险，医疗的钱，全投在它里面。这个律所，有没有做到保护股民的权益？他就是个骗子。

七哥：普衡在全球代理各种业务，在中国的业务占了一大半。普衡的丧心病狂，觉得司法部很多官员来自普衡，普衡和美迈斯，觉得自己就是司法部。我们遭遇所有迫害，几乎都来自司法部。我不相信几个司法部的黑官，把美国人民都代表了。美国参众两院就这么被你玩弄？他们想干的事吓死你，你们绝无法想象，但这回遇到郭文贵了。

而且这次他们针对战友的行动，美国国会的朋友说他们真是作死呢。过度使用司法，完全是针对新中国联邦的政治报复，政治猎杀。真的是共产党让他们干啥就干啥。美国历史上，这种律师事务所全是被美国政府消灭掉的，它不可能容忍你和外国勾兑，一定会跟算账的。

飞飞秀出来的人，真的是很优秀。今天火来，山姆，长岛，Nicole，小王子站在前线的时候，加州，旧金山的战友，潜水艇，小李，迦勒，日本，英国的，全在行动。最怕虎头蛇尾。七哥干啥事都不是虎头蛇尾的人。我认准的人，一辈子不会忘。想干的事情，一定会干到底。

02:32:00

七哥：火浴图，这本书（Peak of Perfection）的公司，出了（靳尚谊，画家）的模特摄影，火浴图，水浴图，出了N册，出了一部分，其中含彭丽媛女士的十几张。这本没有，你们去找去吧。据说，当年原片被买回去了，张宏伟出了大价钱（讨好习）。



彭丽媛也拍了这个姿式，做得非常棒，绝对你看了之后佩服她，她是有天份的，这组都有，动作都能做，甚至比她还她好看。因为彭丽媛背部比她好看，头发很长很密，飘过起来，哇。





彭丽媛那个时候拍这些，是最美的时候，拍出来的。她是92到95年之间。

这个仔细看，太有味道了（七哥放出来过，卷发女人，腰上挂个链子）。彭丽媛拍的比这个好看多了，不是一般的好看。

咱们中国女人，所有一切，都私有化了。所有中国的好男人，好女人，都被私有化，收藏了。张高丽，把女人变成一粒沙。我觉得女人身体的每一个部分，都是最美的。张宏伟，火浴图，水浴图，你们去查吧。再好的古董，被藏在箱子里，就成了垃圾了。任何美丽，被私有化后，一切都没了。人类最悲哀的，什么叫私享啊，就是霸占嘛。靳尚谊的一幅画，本来我要送给安红的。我们家里老挂着那副画，宋徽宗的林荫图，我哪天送给飞飞。

那个时候刚在山东，彭丽媛是很单纯的山东妹子。从山东郓城到古城，就是中央公园到下城那么近。小铁太厉害了。国内的人说，小铁真行。大家想到，小铁就做到，那么快，那么准。特别是飞飞秀的片头，片尾，都是享受。每次飞飞秀，都不舍得离开。这就叫艺术，你让别人享受，不愿离开。这是小铁太牛的地方了。彭丽媛的爹当时是郓城的武装部副部长，我爹是村里的大明白人。我在莘县最南边，她家在郓城最北边。彭丽媛和我，都这个地方出来的。彭丽媛，是山东闺女中，最美的代表。七嫂和她一起拍，真的比她漂亮。你七嫂任何一个方面，都比她漂亮。习现在肯定拍不过我，除了个头，哪里都比他大。

02:56:00

七哥：你能想象，彭丽媛内心是什么样子的。当年她能让世界级大师给她拍东西。靳尚谊，加上Jon ortner .这样的大师给她拍。她当时没想过自己能当皇后。财新当时出了报道“谁的鲁能”，肖建华出了3个多亿，把所有东西全买断了。



飞飞：马克龙的太太也拍过，这有啥。中国人想不开。

七哥：共产党，不管是习近平还是王岐山，爱名，爱色，爱钱，爱权。纯美国人，很多咱们原来办公室的人，会回到美国政府工作。为什么那么多人爱权力？这些人回去不是为了钱，美国爱权力的人太多了。从哈佛出来，当检察官，就是要搞几个大案子，到美国选市长去了。中国爱权力的人那么多，到底是怎样的快乐？现在我都没搞明白。

飞飞：习王是一个党，不爱权会被人弄死。我和长岛，正面大义要和他站在一起，回到小事上，我们谁也没法弄死谁。但在中共国，习王互相会弄死对方。不是爱不爱权，不弄死对方就活不下去，非斗个你死我活。

七哥：美国人，也这么爱权力，也不差钱，为啥呢？

飞飞：纸牌屋，权力到这种程度，美国两党，川普如果不去争取，自己也会被弄死。不是上和下的问题，是活与死的问题。

七哥：这几天，经历这么多大事。新中国联邦，未来，农场之间，和战友之间，挑战最大的，大家到一定程度后，飞飞，火来，如水也好，都有一定的江湖地位和影响力，未来新中国联邦有更大的影响力后，很多人有机会选择权力的时候，这是很大的事。很高等教育的人，美国和中国人，在权力面前如此变态。沙特跟习见面的人说，原来不说，他们没感觉。这几年总听你爆料，他说真说太对了，他们真是这样的。中东人，印尼人，把中国领导，都说成中国。所有对14亿人的尊敬，崇拜，都放在中国领导人身上了。就是只狗，他们也当成神狗，14亿人头上的狗。甚至三条腿的狗，甚至不会叫的狗，都比老虎吓人。没有人想，它就是个狗，不能代表14亿中国人。他们盯着，从侧面，这些人一看镜头，比谁都敏感，如此不自信。外交部，每句话都说，这是我们领导，要给我们面子，想赚钱吗，得到市场吗？所有的，各国财经部门，跟中国打交道：不要让领导人没面子，14亿人的市场不要放弃，让我在领导面前露露脸。没有一样和中国人有关系。就拿14亿人砸你，让领导人高兴，给自己提拔的机会。但一对着镜头，全代表14亿中国人民。中国领导人和自己领导人说话，一副流氓嘴脸。到泰国比泰国人懂泰国，到印尼比印尼人懂印尼。中国领导人的傲慢，没有他不懂的事。芯片，科技，对中国人来讲，这个不是问题。芯片不卖给中国人，卖给谁去？芯片升级那么快，老的卖给谁去？中国人不用新的，用老的也没问题。就像王岐山说的，中国人吃草三年都可以。外国人不吃牛排三年行吗？

新疆的清零隔离，咋回事？说，我们不把新疆人搞定了，新疆会培养十几二十个阿富汗，会出现多少个塔利班呢？抓起来，是给机会，改造。印第安人在哪呢？吃啥喝啥，死多少人？还信以为真。泰国的哥们说，中国领导人竟然跟泰国人说，你们了解泰国历史吗？他狂妄到了一种极点。美国和中国人民银行谈经济，易刚他们，说在习面前腰都直不起来。一跟美国人开会，就是下一个习近平，一讲话就是全世界人都没他懂经济。这种狂妄，虚伪，丧心病狂。新加坡约翰逊演讲，布隆伯格是会议主持，基辛格，王岐山都在。鲍尔森，小布什，高盛所有大佬，在咱们楼上吃饭。这些人，在现场打电话的，有七八个人。约翰逊很聪明，说俄习搞独裁。新加坡有专门的人，清理反共的政治声音，特别是爆料革命。他们说，爆料革命共产党太害怕了。日本就跟狗一样，根本不敢提习任何个人，不允许批评共产党。美国人看完傻眼了，几年前没那么夸张，今天再看，新加坡香格里拉会场，情形大变，对共产党是骨子里的恐惧，认为中国需要独裁，需要习近平的隔离清零政策，新加坡警告每个人，不要批评中国。悲哀在哪里，14亿被绑架的奴隶的力量，成了这帮人欺负别的国家，但所有中国人埋单，这是很恐怖的。14亿奴隶凝聚的资本，是他的面子，给我们带来的，国家会成什么样子，有多恐怖啊。

美国人，真正懂得中共邪恶的，很少。美国八成人都知道中共不是什么好东西，但觉得和自己没关系。新中国联邦有多伟大，这种伟大，你不坚持到底，伟大就变成虚幻，狂妄，无知。真的不容易。

山姆那天说，不灭共，腌臜的人间，真不值得我们留恋，这是飞飞秀有史以来最精彩的一句话之一。不灭共，这个世界不值得拥有我们。

所有参会的人，被告诉不允许谈病毒，不允许谈疫苗。在这样的国际场合，不许谈不许问。隔离清零政策，新疆问题，香港问题，不准谈。台湾问题，只允许支持一中政策。

飞飞：这个世界被阉割了。所有在会的政治家，虽然说政治家很邪恶，也很势力。但毕竟在位这么久，要这个权力，就是想要有别人没有的尊严。今天这些人的尊严被踩在脚底下，碾，他们心中会作何感想。准备什么时候站起来，干掉脓包习。

七哥：丘吉尔说过，美国不把错误走一遍，是不会醒来的。柏拉图说，人间最大的邪恶，你在享受自己的无知，自私和贪婪中。人类从未如此堕落过，享受自己的自私，贪婪，无知中。这么多人打疫苗，就知道这个世界有多忙危险。很多科学家和医生说，人类未来相信医生和科学家的可能性是不大了。因为相信了科学，自己会死的。一个美国人，说打疫苗真的可能出了问题，但他说是科学主义者。我说你的死跟我半毛钱关系没有，你的死我一点不会难过。但新中国联邦人要想到，悲哀的是，科学界，医学界，政府组织，世界卫生组织，泯灭良心。青蒿琥酯，一个人，几个月不排便开始排便。头两天，新疆我一个朋友，老婆一个乳房切掉了，他是一个检察官，他媳妇是当地一个老师。切掉后一天乳腺癌复发了。我说，要打青蒿琥酯。我说你有钱有势，他是当地一霸。他真找到了，打完后，他老婆整个人，基本上恢复。她一共是打了十六针。他家人，打了针后，非常非常好。我告诉他，青蒿琥酯不是我家产的。他帮的这个人当中，叫别人打好了，就开始三倍到五倍地卖青蒿琥酯。中国人的投机，趁人之危，没有道德底线，到什么程度。有些人能买着的，有病买不着找我们，肯定给你弄药。如果你能搞到，就别把联盟当药房用。咱们一个战友帮他弄药，战友很恼火，他是搞药的。说量不对了，第一次要50支，后来一次要500支。

03:26:00

七哥：人类的贪婪，自私，无知，每天我面对，痛苦至极。帮他亲人治疗好癌症，自己开始贩卖药了。

飞飞：单伟建妻子儿女没有打疫苗，现在疯狂攻击战友，他们有良知吗？不要脸的人太多了。

七哥：单伟建和他老婆，在生活中给人的感觉很高尚，很知性，对人很好。他的儿媳，女儿知道，单伟建是吃共产党饭的。很多，老班长，长岛哥，飞飞，木兰，阿丙，都有传票。对付最好的招，要有法律常识，第一要送达，不送达是无效的。第二如果傻了吧唧被送达了，找联盟，你们谁也不要碰这个事，联盟来处理。律师联盟和法治基金请。这是共产党培养的美国司法黑手，LUC，普衡，流氓律师你们不应该受到迫害。任何战友受到这些人的传票，所有后果由联盟来处理。过两天你看，会出什么事，他们倒大霉了。美国国会，对幕后的黑手，一定会查。七个议员就可以搞一个案子了。

七哥：我认为独生子女，是最最可怜的。永远想到的是他自己，永远感受不到别人对你好的温度。更夸张的，遇到事情，一下掉地上，抗压能力差。计划生育，这是人类最毒的一招。

火来：这次来纽约，感受到兄弟姐妹的亲情。第一个例子，来纽约前，我不知道长岛哥，已经给我们准备了一套GFASHION，穿着，上街够保暖。我这次来，感受的这种情谊，非常感动。真人真事，我穿的长岛哥给的这套衣服。第二个例子，一个非常年轻的二十多岁的战友，他见我第一句话，火来哥，我这里有一双手套，给你。我知道抗议冷，自己买了。抗命者这位战友，这种关心和爱护，我没在任何地方体会到。在纽约体会到了。战友间的情谊，更别说第一次去3C办公室，每个人都和我拥抱，聊天。就连非常冷酷的大内总管木木，见人都不打招呼的，第一天还打打招呼，第二天感觉都离不开了。

今天爆料，我来3C办公室这几天，基本上全部拿下。感谢战友们兄弟姐妹般的情谊。纽约非常寒冷，但有大家陪伴，第一次走向街头，参加抗议活动，我心中非常温暖。有战友在旁边，咖啡，手套，我心里非常非常温暖。更别说在3C办公室那种家的感觉。

七哥：如水，飞飞，请问，过去30年，我跟中国人外国人聊天，我最羡慕的是什么？跟外国人说话，我不羡慕人家的飞机。但三件事是我羡慕的，第一个，人家外国人一聊天，我去旅游过，哪里哪里。咱那时候，啥时候旅游过。那个时候，在中国旅游，多洋气的事啊。第二个，外国人说舞台剧，音乐会，那个时候老刺激我了。人家穷人也看舞台剧，什么狮子王啊，罗密欧朱丽叶啊。中国的音乐会都是啥玩意，中共洗脑的。这音乐节，那音乐节，人家有这样的情趣，我羡慕。第三个，人家说，我上街抗议过。这事我上过街，我一下就凉了。第一次见李光耀，他出过一本书叫街头政治。当你走上街头搞政治，你是不一样的。没到街头举过手的政治家，不叫政治家。长岛哥给我印象最深的，他去DC，和在曼哈顿的游行。一个人上过街，是很了不起的事。站在街头，面对冷漠的人。绝大多数是冷漠的猪，只为生而活着。像今天小王子，Nicole，潜水艇，迦勒，伊莎贝拉，小李，站在寒风中，Allen，太了不起了。没进过看守所，没上过街抗议，不是完整的政治家。我举过手，上过街，和没干永远是不一样的。

山姆：六四到现在，3C完全不一样了。这次我跟王子，Nicole，铲侠，合作，没有任何隔阂，关系非常融洽。那天，火来和小飞象在聊，我和王子，佳佳，小飞侠在聊。我说，我们这群人，就是美国最棒的一群人。不止是华人。

七哥：我们是最干净，最神圣的一群人。有时候我挺孤独的。我们身边很多人真不知道我们在干什么。包括深爱我的那些沼泽地。大姐大哥们，比我爹年龄都大。不跟我说话都睡不着觉。全球的，日本，英国，德国，法国，哪没有。国家总统，现任总统，总理，国防部长，财政部长，有多少？但是，很多人不懂我们。就觉得，你干这个事情很勇敢，很有种，但是，人世间，很多人是很懦弱的。

山姆：3C，我们心是相通的。我们就是兄弟姐妹。这次来我非常感慨。

七哥：阿丙这个农场，很神奇。所有人受到了风淋雨晒的战友，都到了阿丙那里。阿丙没有和任何人发生过冲突。阿丙严格讲不是脑子很清楚的人。她是我妹妹，我啥都说。她心很好。不是有本事的人，聪明的人，才能干事情。一定要记住，就两件事，志同道合，其他都可以忽略不计。志同道合就足够了。

犹太人小帽子往那一站，他本身就是律师。咱中国人干啥就是虎头蛇尾。我们还需要努力。原来我这么觉得，现在我觉得需要努力。两件事对我刺激挺大：路闫九指妖，对我的刺激一直都在。九指妖那么大的事情，咱有一件事情对不起她的吗？包括蛇妖闫路大脑袋，有一件事情对不住他们的吗？第二，把我说成共产党。第三，灭共对你我都好，对我不好没事，继续灭共也行啊，干嘛出卖战友呢？

山姆：过去很多战友，在DC农场，立下汗马功劳，被他们带走了。把我气的，真的受不了。

飞飞：最近一个大额投资者，退出。上海人。为何退出？他先生反对。核币前，她觉得，发生很多事情，退出了。现在后悔的一塌糊涂。这次抗议，给我们打电话，不要有风险啊。我说，既然已经退出了，就是退出了。那种后悔。

七哥：阿丙感触最深。国内的战友，帮闫丽梦出来的香港警察，我最对不住。故意写错名字，三班飞机没飞，她那班飞了。这帮警察被折腾的半死。这个女人，我从未见过她。我从未单独和她哪怕说过一次电话。她把这帮香港人都害了。从任何道理都说不过去。路大脑袋，吃喝拉撒，给他那么好的房子，他这么坏，还带走这么多人。还有人信他。

03:54:00

七哥：卖了那么多战友，还要写遗书，这什么东西啊？这件事情让我不能释怀。犹太有犹大。裕达国贸的谐音，就是犹大。起名有深意的。佛手压着犹大。七哥的深邃，七嫂跟我过了三十几年，她经常觉得我跟过去不是一个人。那时候我们的总裁，混血，全世界万豪酒店的老大。中文叫欲速则不达。繁体字叫丰衣足食走向幸福。拼音叫Yuda，犹大。这里还有一个密码，小铁能解出来吗？玄学最高的大根，都没解释出来过。说出来绝对吓一跳。

火来：七哥解密裕达秘密前，我想说，去到厨房和小韩厨师聊了会儿。吃播的时候，背后服务的是小韩厨师（七哥：我们的合伙人），墨镜。在厨房摆了个IPAD，看我们直播。刚才在厨房，我祈求他们，吃的和我们一样。灭共是其次的，找到兄弟姐妹这种感情，比灭共是高的多。

七哥：灭共干啥？是为了过的好。我们不想牺牲这一切，追求的就是这些。小铁，你搜一下纽约的犹太庙，和裕达比，有何巧妙的地方。

犹太庙里，没有十字架，只有一扇门，门上是什么呢？我每次在这里照相。犹太教的核心就是这扇门。裕达两个佛手正中间，小铁可以搜郑州火葬场和裕达的距离。这是我第一次讲。裕达是1楼和8楼两个大堂，一个纯大堂几十米高，几十斤黄金画上去的。Babara几个水晶灯，一个现在几千万。老的郑州殡仪馆，距离裕达最多1000米。夸张在哪里？楼封顶之日，正对着殡仪馆。那天，我三哥过世了。道长就知道这个事。我还没盖这个楼呢，我哥在东北当警察。91年出来，见道长。成就帝业之时，阶段性的，你家老六或者老三。从阎王爷那走向地面的时候，你家人就要成奠基石。我哥，就在火葬场旁边，电视台家属院，我哥在那有个房子，就死在那了。离火葬场也就300米。你们知道裕达的外形吗？过去的logo更神奇。经过道长后改的。习一定死在王岐山手里，我深信不疑。习亡岐山，民心向郭。习最后会死在王岐山手里。王岐山有这个道行。王岐山做中纪委这么长时间，建行那么久。哪个人都可以把他干掉。习对周亮，董宏，田国立，田惠宇，康典，陈峰，全动手的时候，现在的翻译费，绝对王岐山铁哥们。郭树清，绝对王的人，被灭了。把飞飞灭了，我们外面还有小付，她妈妈，三个孩子呢。

金融口，建行口，农行口，还没动的人是谁？单伟建，他敢动吗？单伟建的能量，要毁掉习，绝对是有的。人家说单伟建一手抓中南坑，一手抓司法部。腚坐香港，嘴吃八方。他是几千亿美金。习这次飞印尼，沙特。单伟建说，就在暗网放一个标，那2000万美元算什么啊？阿富汗200万，肩扛就给射了。

盘古大观，和水蒸蛋，大剧院，10公里，分毫不差，这是我能做到的吗？习也做不到啊。

我哥，好好一个人，突然没了，躺在我前面。我要把我哥放在火葬场的抽屉里，一丝不挂。我在清丰，看六十几个人死。我八弟我捧着骨灰，我三哥，我从地上把他弄走，浑身是血。我三哥，为情可以自尽。他写遗书是写给我的。那晚，我穿一身白西装，白衬衣，白皮鞋。大晚上这不神经病吗？警察找到我哥，正中间写了封遗书。他俩是商量好，一起喝了这瓶药。女的给我三哥还补了一刀。这个女的更厉害在哪呢？她还没死呢，回到离婚的丈夫家，给他丈夫孩子写了封信，自己又喝了半瓶药，大动脉割了。我哥要离婚，我爹妈不让。就殉情了。我们老郭家太重情了。我把我哥发现，送到火葬场抽屉里。几天后火化。我致的遗言。让弟弟给哥送葬，这是很残忍的。你们不懂的。一般人是活不过来的。

04:22:00

七哥：共产党把龙头变鸟头，是多大的事，你去想想。盘古到大剧院，龙戏珠。我是东北，山东，怎么就跑到河南了？八弟撂在了濮阳，三哥撂在了郑州，把老娘撂在了北京，龙头变鸟头。往事那首歌，我感触很深。每一步，都是我家人的生命鲜血奠定的。我是唯一一个，只给中国人，没往出拿的。

5月11号，我先回濮阳一次，12,13又回哈尔滨，23号在北京，然后24号到郑州，下午回到濮阳。我办公室在濮阳政府对面。有个摆摊的给我算命，10块钱。他说你这个人了不得，改变世界，富可敌国。我说给我弟弟看，我弟弟伸出手，他说，你的命就不要钱了。他说成不了人。我上来就想揍他。他差一星期18岁，第二天就发生这事了。而且之前，老道长就算过，咱不信。

我相信人不生不灭。即使有生有灭，你也挡不住，有啥可怕的？人生就是这样的。经历这么多，我就看透了。人生无常，但精神上不生不灭。我经历那么多亲身的事情，没有人会不疯掉的。清丰看守所很多警察都疯了。他杀人杀到自己都疯了。

山姆：飞飞如果觉得我不行，一定会把我踢出飞飞秀的。但我会觉得这是为了爆料革命。

飞飞：我真的会。昨天我跟阿伟打电话，我们不要勾心斗角，要让有能力的人上，不要掩盖别人的光芒。不管是生是死，你都是有自己的位置。很多事情不要太计较。别人有光芒，你要帮一把，让他上。中国这个社会，大家都不能好。在美国，哪怕是个蓝领，也能过的很好。昨天和阿伟讨论，我真干过这个事。之前我一直嫌弃三票不露脸。但你看他现在多棒。现在三票先生做的事情，帮联盟解决了多大的麻烦。他在位置上发挥了很大的作用。三票先生多热心，愿意做规则，帮很多战友解决了很多问题。我们没有因此结仇。三票先生没有因为此事恨我。

山姆：今天酒后吐真言一下，铁血组，各个农场主，七哥更别说，如果不能超过自己的感情，把你最亲近的人，掀桌子的勇气和魄力，就不能成为真正的领袖。飞飞因为飞飞秀的质量，掀桌子把山姆踢出去，就做对了。不能做出这种决定，就不能成。如果七哥不能掀桌子，他做出这个决断的时候，内心肯定非常痛苦。

火来：我也酒后吐真言一下。我酒量比山姆好太多了。当初第一次和飞飞做直播的时候，飞飞只是在GTV上唱歌，没有严肃的直播内容。当时飞飞没那么走红。当时我感觉，我的知名度比飞飞大。但是，我甘愿做飞飞秀的一员。在飞飞的组织下，我们一起把事情做好。通过飞飞秀这个节目，最大化地贡献自己的一份力量。非常感谢飞飞秀这个平台，让我最大化地释放我的能量，非常感激感谢。如果再走老路，现在也就是个中不溜。现在更多战友了解了我，知道了我。我能更好更多地做出自己的一点贡献，非常感激。

七哥：飞飞有很多东西，说不出来的。飞飞如果不是女孩，长得不漂亮，没有执着勤劳，后面没有小付，也很难达到今天这个境界。男人，有自己美丽的女人，一生要干的事情，就是把这个女人变成自己的私有财产。小付能让飞飞出来，展示自己的美丽，以此为荣。让飞飞一下跟这么多年轻的帅哥，小铁，火来，山姆这样有魅力的人，还有七哥这样的人。我自己都没做到，七嫂一生中都代我孝敬老人，一家人的管家。我把她变成一个工人，管家。不是谁都能做到的。飞飞的妈妈，很了不起的人，绝对是有修养高段位活明白的人。小付，飞飞的妈妈，我是想拜访的人。中国人聊天，半个小时都坚持不下来。跟战友之间，最快乐的，一聊几个小时，有话谈，在做事，说不完的话。飞飞，妈妈，小付，从中国出来，不管走过多少艰辛的路，走到美国，走到今天，创造今天这样的传奇。每个战友，都有这样的机会。飞飞很聪明地抓住机会，首先把七哥给泡了。飞飞就是光明磊落，七哥这事我能干不？

我看到了飞飞对小付的真爱。今年春节，希望抗议的战友，美西的，我希望去美西去。在沙滩上，旧金山，摆上长桌，茅台酒，几十个火炬。女人要穿飞飞这样。男士穿的很潇洒，我们相会一下。美东的战友，今年春节，搞一个大的聚会。唯一的问题，安保，这是一个大问题。我谈过，他们吓的半死。我相信我们会找到办法的。我想聊两个话题：家庭和事业。到今天，我家庭，婚姻，事业，是传奇。看战友一个个家庭，很多人是婚婚幸福。有的人是一婚就倒了。而且我觉得，大家越来越抓到生活的真谛。很多战友的家人，真的是太棒了。就是我们很多露面的战友，背后绝对有更强大更智慧的家人。

国内跑出去的几个家庭，日本人接待后，说非常惊讶。在青岛，烟台，投资几十年，有几千万美金的家产。说这些战友的素质，很惊讶。开放，非常真实，很文明。最重要的，发现有中国人没有的勇敢。他看咱们的飞飞秀，很多健身的战友，他都很注意。亲自见你们战友，我们中国人的精英，和常人不同。除了勇敢，美丽。说白了，都很善良，说白了有很天真的一面，都很傻。傻的很可爱，但我们一点都不后悔。小付，妈妈，孩子，在他们眼里我们是傻子。但我们活的很精彩，傻的很快乐。

飞飞，与众不同，总能给你意外的惊喜。共产党在我对面布置这么多人，长枪短炮地。孙立军，傅政华都完了。18楼共产党很清楚，没有一张纸，一个人说来自中国大陆。过去所有的官司，共产党调查5年，没有偷过一分税，没拿出过一分钱。而且完全奉献给了爆料革命，成了核心的靶子，草船借箭。

04:59:00

七哥：幸福中的忘记。过一天少一天。今天有吃的。残疾人。病人在医院。西方寓言小说，说一个孩子哭着让妈妈买鞋子。出门看对面来个残疾人，不哭了。我身边有没爹没妈的，我觉得我幸福。我到非洲，不觉得自己的生活有多苦。每次晚上给我娘念经，我就怔在那了，我还活着。你想比这再好是不可能了。共产党灭了也不会比这再好了。日本的社长屋俱乐部，这么高级，东京，楼顶，没有上亿钱进不去。哪国小姐都有，就是一个，良家妇女，花多少钱都没有。良家妇女，喝酒聊天，都是天价。那里的服务员，不陪睡不陪聊，是社长最愿意泡的。

我心疼七嫂，家人，战友。飞飞今天脱，是给战友看的，为悦己者容，脱。我们今天吃的喝的这么好，飞飞对着镜头波涛汹涌地就来了。王岐山打电话，小付说来吧，老子有枪给你准备着呢。

我相信了飞飞，飞飞说小铁，火来，山姆，我就相信了。有时候，就因为我傻，才有这么好的福气。这么冷漠的人世，疫苗毁掉这么多人，经济即将崩塌。我们坐在曼哈顿的18楼。山姆来自华盛顿，火来是科学家。（飞飞：山姆和火来都是很高级的科学家。）

火来第一次出现在屏幕，我给他算过命。火来的前世，是美国的印第安人。而且是被毒死的。火来的手指甲是八字形的。飞飞的前世不是中国人，应该是东南亚的。跟中国一点边不沾。飞飞前世应该是日本人，而且是淹死的。我们基本上，前世很平静，基本不会来这一世。这一世，基本就是了愿报仇。人世间的，恩怨情仇，你的孩子，父母，不是你的仇人，就是你的恩人。从两个角度谈家庭，从地球之外，人类之前，20万年前，看人，看生死。你看家庭，就看的很明白了。未来进山，我准备算命。不能随便算。过去，三分之一的不会超过40岁。山姆的上一世应该是朝廷里做官的官人。小sarah上世是个男人。我凭感觉胡说八道，胡猜乱引。

当时我问道长，习能不能当皇帝，他说当不了皇帝。说胡锦涛能成大事。我花那么多心血，结果出来这么一个窝囊废。飞飞有很多精彩的话，包括山姆，火来。澳喜很多战友做的小视频，都特别喜欢。认为胡锦涛这次，在全世界的摄像机面前，完美地解释了假骗丑黑。习家党代替了共产党。二十大习近平通吃。胡锦涛全家被抄，共青团被团灭。胡锦涛和平转移权力给习。胡锦涛亲身验证，爆料革命是真的。这一幕真的太恐怖了。胡锦涛真不坏，在西藏这个事情上，严格执行了共产党的命令，宋平的命令。我送给胡锦涛好几个领带夹，我后来跟他说，不要总打，很土。没想到他走这么惨。宋平这次也毁了他的一世英名。

其中一个人告诉我这个情况（胡被踩脚）。栗战书说什么，改名字，所有的文件我都有，都留着呢。那几天对我太刺激了。我作为一个中国男人，特别这些人我都认识。比如火来把山姆架走了，把飞飞架走了。如水还踩着飞飞的脚，我是受不了的。如果小sarah这样踩着如水的脚，我把她撕烂的心都有啊。这里的人，非敌即友，和我有紧密的关系的。现场的人跟我说，锦涛现场被踩着脚。全世界都说我们胡说八道，现在全球都跟我们说，换了名单。锦涛的脚从2010年就开始肿着。男怕肿脚，女怕带帽。现场2490个人，代表14亿人，没有人振臂高呼。我如果在现场，就算对王岐山这样，我都会振臂高呼。胡春华这个王八蛋，装神弄鬼。当时我栽培的第二梯队，胡春华，孙政才，都是最聪明的人。你千万别相信，最聪明的人就能干大事，特别是在中共国。孙政才在办公室，抢王敏的女人抢成那样。

05:20:00

火来：战友们，我特别想表达我的一些心情……

05:26:00

七哥：刚刚道长发信息，说飞飞绝对百岁寿。道长的话不相信，你真的会有大事的。他说所有人里面，小sarah寿命最长。寿命最短的是火来。说火来要修寿。老人家一百多岁了，老吓唬我们。最近总为难我，让我干我不爱干的事情。

道长说不喜欢飞飞的，说飞飞身上有妖气，跟我说两次。什么时候开始的呢？就是从飞飞染上病后。他说给我个经，让我念念。后来飞飞不知道怎么不好了，哭的时候，他让我写到红纸上，到外面烧了，把灰踢一踢。后来咱另外一个芝加哥的战友，他说你要祈福，可能家人有挺不过去的。最后他儿子就走了。另外越南一家，他说也会有人过不了这一关，两个人没了。

真的是很奇怪，家里哪会有狗屎。那天按他说，往西北方向，100步，跪下，就是屎一下跪在我膝盖上了。我觉得不是个好兆头，结果战友家两口人走了。老人家帮几百个战友家庭祈祷祈福。

当地的武警，帮他（道长）弄这些东西，让他看。咱们一起为道长喝一个。代表道长祈过福评过阴阳的，还有下面十一个弟子，为你们喝一个。特别是太乙妹妹，说飞飞的老公不简单。太乙妹妹是杭州人，老师出身，最后入了道家的门。澄冰（大根媳妇）是个很棒的人，开口只会在飞飞之上，澄冰思想很深。

05:37:00

火来：兄弟姐妹们，我酒喝的有点多了……这个感情已经超越了爆料革命，超越了灭共……

05:43:00

山姆：Nicole，小王子，Rachel，得到3C办公室完全的保护，这很了不起，我非常的感动。

七哥：你没看到本质的东西。幸福不是那么简单的。不可能随便降临在你身上。

05:50:00

火来：我今天特别想跟郭先生圆房……

05:51:00

飞飞：唱《红豆》。

七哥：战友们，一起为75亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友和家人，台湾、香港、新疆、西藏的同胞祈福！