---
layout: post
date: 2022-11-17
tags: 北美健身教练
---


## 2022年11月17日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

00:13:30

七哥：尊敬的战友们好，今天是11月17日，由七哥和旁边的山姆兄弟，火来兄弟，小飞象，佳佳，今天是爆料革命5人谈。

今天我们后面的背景，就是时代华纳，川普大楼，中央公园。按照纽约的风水，是青龙位。共产党看我们坐在这，是很不高兴的。这种长相的中国人，那是更不爽的。头两天，有一个体制内的兄弟说，他离开灭爆小组一年来，总想起领导布置任务：第一将郭文贵撵出18楼。我住在这，灭共的时候，共产党受不了，因为共产党的私生子女，从没人住进雪梨酒店过。

上次，三剑客在这里6个小时直播，共产党就更不爽了。

00:16:00 1000

七哥：特别是飞飞秀，张松桥，戴永革，曾庆红，王岐山，被爆了一个遍。山姆和火来，走出屏幕，生活中相见，非常有意义。今天直播待遇，我们没有重男轻女。这次三剑客都不在，小飞象和佳佳，今天是陪吃，陪喝，陪聊。

小飞象：今天非常高兴，我第二次来18楼。第一次是和一些工作人员。刚才在走过来的路上，还在跟保安讲，只有七哥来了，雪梨酒店才会有这么多中国人进进出出，成为常态。是新中国联邦人很骄傲的一件事情。希望今天能给大家带来非常好的直播。

山姆：老激动了。感觉很不一样。到楼下时，一看到我们这群人，说18楼的吧。我们这群中国人，在18楼，已经是有一个身份了。这就是郭先生讲的，不同寻常。

火来：每个战友都想某天能坐在七哥身边。时不时想看两眼郭先生，但前面有镜头。和屏幕上看到的完全不同，这种温暖，给人带来的美好的感受，是无法用语言来形容的。作为一个普通战友，能有这样的机会，我自己觉得，就像傻媳妇等汉子，终于等到这个机会了。

佳佳：感谢七哥邀请我们一起过来参加brunch，很激动能过来和三位帅哥一起吃饭。七哥为这次宴会准备了很多。这次直播很重要。希望今天的直播能给大家带来非常好的话题，和影响力。

七哥：必须谈到飞飞，飞飞秀，飞飞是创始人。这个团队，在飞飞秀上体现的，非常极致。原来大根以为自己很重要。这是他不知不觉间，对事情的认知，限制了他对真相和走向成功的步伐。我多次提醒大根，要珍惜飞飞。飞飞是带着人跳舞特别好的人。但你跟她跳舞特别好，要想到，是飞飞带舞很棒。我看战友直播中，准备最充分之一，就是飞飞。她是有准备和功课的。大根退出节目后，山姆和火来一下被带起来了。山姆的害羞，被带出谦虚，懂得定位，一下变成像水一样，让飞飞表达到极致。结果山姆火了，成为另一个形象的代表。这种谦虚，这种感觉，体制内很多人非常欣赏。火来一开始蒙查查的，但火来的形象管理，眼神，搜索能力，极为敏感地把握到点。火来给大家带来一个年轻人追求信仰理想的年轻形象。火来和飞飞，一会儿你一会儿我做主角，演太好了。说实话，没想到火来长这么高。人比直播中有气质。

山姆生活中是很有味道的一个男人。短短的时间，飞飞秀出来那么多人才，而且真人比视频中好。小飞象和佳佳过去一两年的进步，知识结构的改变。佳佳一下成名模了，小飞象一下成为国内这个年龄段（80、90后）的偶像。

七哥：中国人看男人和女人，都是从以往对人的标准判断。飞飞已经四十多岁的人了，她非常的自尊，很多中国女孩没有的。她很在乎自己的形象，想得到别人的尊重。她自尊心很强。她还有能力和执行力，这很可怕的。飞飞这一点做的特别好，自尊和能力是匹配的。飞飞的实际能力，比展示出来的要强的多。

生活中飞飞说话算话，做事就一定要做到极致，没有任何妥协的余地。

山姆：飞飞的好，很多战友还真不知道。我有体会。以后飞飞会更多展现出来。她这个人心好。为何我一开始就愿意和飞飞绑定在一起？飞飞灭共是很坚定的。认识到这一点，我们没有任何工作上的障碍。飞飞的好，很多战友还没了解。

火来：我和飞飞最开始，在GTV做节目。那时候路大脑袋爆了，很多战友不知道后面的一些情况，很蒙。我觉得需要把我知道的讲给大家听。当时有一些战友联系我，在这些战友中，我选择了飞飞。我看了她的直播，觉得她能抓住我的意图。飞飞当时对我来说是一个很好的平台，就联系到飞飞。我和飞飞合作的非常好，集中力量，能把信息递送出去，让更多战友知道。

七哥：你俩从来没想过自己做个节目。大根不离开，你们俩不会表现成这样。大根后来也尝试做各种方式，没出来。但我相信他会起来的。飞飞有时候嘴巴损，但人确实很善良。今天我是主持，你们边吃我边说，你们吃完前，不准说话。

00:38:00 

七哥：一会儿我会问小飞象和佳佳，女战友中接触过飞飞的，谈谈感受。我讲个事，跟今天直播息息相关的。关于精子和卵子。昨晚，曾经家族参与的一个项目，瑞士一个公司，这两天应该会公布，以一个超级天价，卖出了15%。大概三年前40倍的溢价。几年前，市值也就是不到2亿美金，现在卖了10亿美金。其中最重要的，他们手里有一定量的被人家捐的精子和卵子，买家是日本。

我们生命，就在短短的三年，爆料革命走的当中，人类进入最最非常的时期，精子和卵子成了最最值钱的，增值最快的，最最稳定的资产。如果你有一两百万的疫情前的精子和卵子，就是全天下最有钱的人了。短短一个月，一个好的卵子，1万涨到5万，很快是10万到15万美金。这已经超过比特币了。因为什么？昨天听到这个交易，很多战友不懂得珍惜自己拥有的。这个交易还没close的时候，三四家要出溢价，10-25%,而且是美国的基金。你踩在时代的步伐上，但凡一脚跟不上，就被时代淘汰了。你这个人稍微有点无知，贪婪，懦弱，很多机会就会离你远去。

IBM的量子电脑，芯片的技术问题。IBM已经宣布，今年和明年，对人类的影响太大了。范式思维，过去电话报纸要付费，现在免费。短短不到一年，互联网已经从5G到6G到天空wifi，未来新的GPS,通讯网络，都会进化。未来数据中心都会在天上。芯片，量算，储存未来都打上天了。人类的通讯和生活方式必将彻底改变。控制你思维和行为，就是宣传，通讯，洗脑。当这个事情，在全球传播的时候，真相一定会出来，只是早晚的问题。过去国家政权，利益团体，就是制造信息的短路，假信息，达到洗脑控制别人的目的。随着量算，数字时代，天空wifi，数据中心的到来，一切都会改变。未来就是精子和卵子，人类的生存问题。一个远在印度深山的女孩，非洲深山老林的女孩，甘肃的女孩，一个卵子，能拿十几万美金，她一辈子的钱啊。杨改兰如果在世的话，卵子肯定没问题。卖卵子就啥都有了。我很担心，未来共产党宣布，所有健康的精子和卵子，就归国家所有。未来，共产党干的出来，除了很多核酸点，还有很多取卵取精点。目前看，这种事情是有可能发生的。当共产党发现一个卵子能卖5万，15万美元，一定会动脑筋的。

洛阳挖出来古董，我一个朋友藏起来了。警察上门，说这是国家资产，可以就地枪决你。这哥们吓惨了，找当年交通厅的石发亮，他确实盗墓出身的，给石发亮很多古董行贿。石发亮就给我看了，都是好东西，漂亮的一塌糊涂，汉朝的真家伙。我说石发亮，你别碰这事。公安最后勾兑，拿走一半留一半，这事别报。挖墓绝对是部级、常委、公安玩的游戏。前天，两个消息告诉我，说现在感兴趣精子和卵子的，全部是大华基因，中科院的生物实验室，还有一系列生物公司。两个问题出现了，第一他们知道中国的疫苗和全世界的疫苗，一定影响生育。这些人会像挖坟一样，继续动脑子，把中国人的健康的精子和卵子，作为国家资产，或者某些公司，垄断性持有。

小飞象：首先，飞飞是代表性的上海女人。她是三个小朋友的妈妈，移民过来的，上海的活的比较好的家庭，选择了更好的生活方式，全家都搬出来了。我最早在GTV知道飞飞，那么潇洒地唱歌。当时不知道她有三个孩子了。她给人一种活力，对美是有追求的，换直播背景，化妆把自己捯饬的很漂亮，这是一开始的印象。

后来飞飞有更多的节目，在飞飞秀，她和我想象当中的上海移民家庭的妈妈不同。她有一颗心，除了生活的美，日常，爱家人，还有更多其他东西值得去探索。做直播是很困难的事情，有东西才能说，否则说着说着就干了。飞飞那时候，还有个大屏幕，跟讲课一样。现在的节目形式，有很强的互动感。三剑客的飞飞，对她有了新的认识。之前认为她适合舞台，没想到在幕后，这么有执行力。

她经历的一个事情，第二天会想这件事。她是会反思并调整的一个人。今天在上海有很多富妈妈，但缺的是飞飞的潇洒。飞飞即便有了三个孩子，依然在成长。

佳佳：最开始在直播上看到飞飞，（她所做的是）特别让人惊讶的一件事。当时（直播）的氛围是严肃正经。飞飞的争议很大。但是有争议，才会有关注度。飞飞一开始是唱歌和聊天。但今天看，不管她做什么，她都是起到相当关键的作用。Paul Hasting这件事，她的节目给了单伟健致命一击的作用。

她没有因为做母亲而失去自我。这非常不简单。

七哥：是小付把飞飞撂出来做直播，并整出名了。最后飞飞的工作被七哥看上了，这事很大了。飞飞也被七哥看上了，三星期和七哥相处，这是很大的事情。小付参加爆料革命是最早的，最坚定的，我深信不疑。小付是很重要的。飞飞有名后，小付付出更多，更勤劳。

火来：飞飞是三个孩子的母亲，她现在时间几乎都花在爆料革命，孩子是飞飞的妈妈和小付在照顾。他是心甘情愿的。飞飞和小付比，我更喜欢小付。这种爆料革命的家庭，如果你知道背后的故事，会非常感动。我把家，所有一切都拿出来，没有任何隐藏。

七哥：我喜欢跟飞飞开玩笑，但凡有点过，会不舒服。但我爱开玩笑，有时候还有点臆想症。这就是我今天和战友要分享的一个问题。人性，不能想象的多高尚。人性，在任何情况下，男女互相喜悦，根本挡不住的。我也有老婆，女儿，母亲。人家喜欢你，是人家的权利。但这里有个道德的问题。

我从小到大，遇到了无数的挑战，到了伦理的最高的境界。我百分百控制了红线，但很多都是极大的考验。现代社会伦理道德，很多事情无法约束。创造爆料革命后，我和战友，最大的挑战，就是人性。和男战友的感情，比如今天和山姆、火来。你真的爱一个人，已经不分男女了。当我喜欢咱们男战友，像长岛哥，阿甘，我生活中就这么多人，就没男女之分了。这个时候是很模糊的。但有时候你见到小飞象，佳佳，就会有感觉，她们是女人。但伦理道德之上，有宗教。我相信轮回和报应。我发过誓，任何时候，不能和战友有裤腰带以下的事情。咱战友中，真正的同志，有多少呢？在台湾，越南，日本，有十几个跟我联系的，说是同志，冲着我参加爆料革命的。同志，我知道的战友，起码几百个。还有很多女战友，跟我各种聊天。玉米地小妹，经常给我发黄色视频。还好我没俩没见过面。

战友们，今天谈飞飞和小付，爆料革命很强大，但很脆弱。跨出一步红线，一切皆毁。如果七哥对不住小付，天诛地灭。如果七哥干了，这是中共的天大的礼物，比给他台湾礼物还大。战友们都要做到，我们有更神圣的事业。

今天谈飞飞秀在18楼的话题。咱就这个问题说一说，然后几个爆料的问题，国内的政治，和G20会议。

山姆：以我的了解，不会这样子。飞飞这样的情况，战友中很多。DC中有一个英文团队，也是先生把太太扶到前台，我对小付，飞飞的人品很信。我对七哥的人品更信。飞飞秀中，我对大根非常欣赏。有时候我都觉得，小兄弟会有愚蠢的时候。但他的潜力，和思维模式，跟我们都不同。他一个人出来做节目，那两下子我做不到。

七哥：山姆甘心当绿叶。很多人做不到。

山姆：我知道自己的limitation在哪里。喜币刚开盘，政清几块钱捞了几万个币。但我现在kyc还没通过呢。政清的思维能力，非常的快。我很欣赏战友中的青年才俊。

七哥：昨天我和体制内的战友对话，他说接触了几个战友，昨天有四个战友的家庭出境没出来。咱体制内的战友，研究土壤物理这套。他说没想到，爆料革命战友中，这么多素质高的战友。跟他见面，说要么出国，要么就被拦下来了。战友的这种信仰，坚定的灭共，他是很惊讶的。咱们战友的这种感受。头两天律师讲战友在德州抗议的事情，我说你看到战友有一个违法的吗？那你怎么定义他们有暴力倾向呢？美国媒体对呢？还是司法部对呢？咱们律师说，跟战友接触访谈完后，发现战友对法律的了解，研究和认知上，非常清楚。他说接触过很多中国人（的案子），说话不着调。他跟我们战友接触，发现很坦诚很慎重。从今天直播现场，包括吃，包括战友之间。你们俩到纽约，长岛哥专门成立小组接待。这是大家重要的精神组织，很多战友把家人整个献奉给新中国联邦。

01:16:00

七哥：（飞飞）见面就脱啊。

飞飞：要有点噱头。现在我在家里。刚刚大家在讲的时候，我在想，事情怎么走过来的。最近我回到加州，参加了很多party。

七哥：前天，我让墨镜偷的你七嫂的茅台。

飞飞：最近，我跟很多人聊。大家最多问，你是怎么认识miles guo的。有些是七哥也知道，这边很多高教育的人。他们说，我最近很high profile。我们都是第一代移民，在美国的社会地位并不很高。并不能和美国的上流社会接触。顶多中产一起玩一玩。但（我）很多观点，是现实接触（美国名流）中（产生）的。大陆很多消息，他们认为应该找我。不光是华人，在我们身边，慢慢对郭先生有更多的认可。湾区是个很现实的世界，大家看上去很随意，但金钱至上，不比纽约差。他们很多人，不光是认识郭先生，还对郭先生的英文大加赞赏。

七哥：你旁边有酒吗？倒点酒。我几乎是中国喝茅台最多的人。怎么喝茅台呢？一定要先闻。闻的目的，很科学，让你的神经，感官。粮食酒，对你的鼻子，是很大的冲击。红酒是放舌头舔，上膛滚，慢慢下去。

飞飞：（我这茅台酒）是旧金山纪念款。

七哥：绝对真茅台。

第一杯，敬飞飞一家，敬天。早上喝硬早茶，是有道理的。空腹一晚上，早上喝啥完全不同。

第二杯，敬地。以前，什么都不吃，开始就半瓶。我要让你先上头，把身体里的防范解放了。飞飞需要这个酒。

如果能做到过午不食，身体能量能做到现在的一半。国内我几乎天天喝茅台，都从厂里拿。美国酒是真的，而且很便宜，国内市场上99%都是假的。而且把茅台酒挂浆，那哥们说想做旧多少年就是多少年。七嫂昨天在纽约，昨天听说包子拿给你们吃，问要不要多蒸点。

第三杯，敬战友。剩下的交给飞飞。

飞飞：你们吃，我说。有点残忍吧。不说做的多好，有这个时间做直播，一定是家人后面全力的支持。我妈把我喂饱，我先生负责接送孩子。得有一颗感恩之心，感谢所有家人的支持。好坏不论，才能在台前给大家讲这些事情，参与爆料革命，做出自己的贡献。这场直播，很多的战友，都在背后默默的支持，直播质量在不断的提高。旧金山这些，不止是华人，很多老外对我们都有改观，现在认为我们很高端，很high profile。但GTV刚开始的时候，他们认为我们直播弄的挺乱的。今天可以看到，郭先生背后，是全纽约最好的景。这个清晰度，画面，是战友一点一滴的努力堆积出来的。

爆料革命，有一种活力。我几次拿爆料革命比二十大的会场。他们看上去很高规格，很整齐，但有一种死气，末日的感觉。我们可能有点粗野，有点野蛮生长。但我们生机勃勃。七哥有打过比方，说猪圈里养的猪，和野猪，是完全不一样的生物。有期节目，我和火来，讲猪圈里的猪。有些猪是很欢快地被赶到杀猪的场地。但野猪是会和豹子决斗的。

七哥：最好吃的猪肉，是强奸猪。武夷山，家猪等着山上的猪来强奸，生下的猪是最好吃的。飞飞，你没见过火来本人，山姆你见过了。小飞象和佳佳你都见过了。飞飞秀出人才，现在飞飞秀每期节目都很精彩。做飞飞秀一定要严肃了，太多人关注了。昨天爆料的虎口脱险，军队的战友，做的非常好。得到国内很多人的夸奖。这个过程中，你靠啥办法，让山姆和火来，有这么好的感觉。

飞飞：火来，第一次找到我，我认为火来的声音超级好听。有男主角的感觉，声音非常磁性。火来当时在推特做了很多传播病毒真相的东西，做的非常棒。当时火来联系我，有一种画面感。他应该很有智慧，是一个非常棒的男生。但第一次见，其实有点失望。但后来越看越有味道。人是慢慢认识的过程，你永远要看到，在坐的每一位，身上都有自己的特色，不一样的地方。像山姆大叔，有他的稳重和幽默。当每个人能把自己身上的优点扩大化，就会更加的自信。

火来，有科学家的样子，有点古板，中式夹克。我相信他在单位中的存在感是非常低的。但没想到他会成为爆料革命的一个明星。他给我分享年轻的时候留一头长发。

火来：坐在这的这种幸福感，我特别想传递给战友们，但隔着屏幕，真的没办法。希望战友们有机会能亲自体会。我来美国十年了，第一次来纽约。第一次来就见到了郭先生。而且这是我第一次见战友。日常生活中我话很少。不太愿意和陌生人打交道。但来到纽约，见到战友和郭先生，给我的感受，我心中的防线会瞬间打开。但对其他人我不会这样。我和飞飞做节目，包括私下和飞飞做交流，我什么都可以告诉飞飞。

飞飞：火来说，跟郭先生做直播，仿佛钻入了郭先生的被窝。

火来：这是种亲近感。内向的人，防备心很高。但跟郭先生和战友，我自然而然会打开。我第一次和郭先生见面，可以告诉大家，从郭先生开始爆料，到今年，我没给郭先生发过任何一条私信。直到今天，我和郭先生在whatapp的交流不超过10条。

七哥：火来刚才说自己，百分百是真实的自己。火来的内心是很寂寞的。寂寞的男人会知道寂寞男人的感觉。男女之事，钱的事，官的事，不就那点破事吗？如果没有灭共和爆料革命，真不想活在这世界上。从没灭共，到三十年的准备，我想最多的，第一，怎么灭共，第二，一天都不想在人间待。凶残，欺负弱者，欺骗。男女之间，应该都是真的。但我看到的都是假的，包括特别恩爱的夫妻。托尔斯泰写的，这一切都是假的。第二就是政府，我了解的政府全都是假的。法律哪对强者有效呢？都是对弱者有效的。灭共我不强心，不可能走到今天。当你有信仰，知道万事是不确定的变化的，有性繁殖。宗教都是骗人的，都敛财。信仰的初期，就是基于不确定的环境，和人与人相处的关系，诞生的信任，这信任说不清道不明，就是一个本能的，这就叫信仰的初期。在坐各位，飞飞一家，都是信仰的初期，已经超过宗教了。到第二阶段，怎么放下人生的恐惧，放下衰老，美丽，丑恶，不确定的未来能发生什么事情。所有人都会死，放下的唯一办法，就是进入第二期。信仰是说服不了的，是发自本能的醒悟，觉悟。七哥很幸运，我三哥走，八弟走，我母亲走，让我放下恐惧，清丰是初期，但经常回到庸俗的人世当中。信仰的第二期，逐渐会放下，做事越来越坚决。爆料革命，是人性的一场较量和追求，严格讲在宗教之下。在人间要做神做的事，必然很矛盾很纠结很挣扎。这个衡量的过程，就是信仰。你想推翻，想怀疑，在犹豫，这就是信仰。过程中，能让你到达彼岸的唯一方式，就是善良。

像飞飞，自律，漂亮，自尊，都是人间道。我现在，很幸福，已经到了，很难想象，一个正常的人，能做那么多事情，还有那么多挑战。跟我打交道的王亲贵族，都是因为我的人格魅力。我在过去几十年，真的是没有钱。看起来很花钱，真花不了多少钱。西装，安保，一天一顿饭，我能花多少钱？剩下的完全是在追求的这种过程，这叫识人。你百分百相信一个人，和百分之九十九，差别很大。路大脑袋，我跟他见过几次面，说 的话还没和飞飞一次见面说的话多呢。对战友互相识别，就是人性的探索。这个人，我凭感觉，十有八九，绝大多数是正确的。

我给小付唯一的建议，以后让飞飞出来不要喝酒。碰到我这种人是老实，碰到路大脑袋早完了。

飞飞这次来纽约，确实漂亮，她是那种魅力。漂亮是玩的，好看是入心了的。漂亮有标准，好看完全个人化。如水是绝对性感，不是一般的性感。性感尤物。村北捞着了。正义小sarah，是个小可爱。她爱上石头，能跟石头过一辈子，痴情。有些老男人，看到小sarah，会麻腿的。飞飞，这个眼睛，能电到任何人。还有，她身上有女性的魅力。飞飞不到国外来，早就结束了。而且很干净，女孩不干净就彻底完了。你跟小付的家庭，一定要安康幸福。飞飞这种特质，没她妈妈的教养，不可能。

上星期，我跟烟台一个战友，退休的副市长。很久没联系了。他打了三针，快不行了，要求和我视频。捯饬了很久才成。一开始我很激动，但他张嘴说几句，我头都疼。他生命中就俩话题，孩子们都混的不错，都升级了当官了。另外的孩子出国了，赚了不少钱。我做的事情想都不敢想，但孩子们没打疫苗。他女婿打了两针，他说单位避开不了。俺俩断开视频的时候，我说我们这辈子肯定见不了面了，就是没共产党了，我都不会想回去。中国这个地方，让人活的不舒服，我没见几个人活的好的。当年，你教给我那么多知识。没打苗的孩子，看了打苗的孩子出事，多痛苦啊。你多吃点多喝点，就值了吗？

到今天，很多战友不珍惜没打疫苗。打疫苗绝对完，吃啥都没用。不会超过五年。一会儿我谈习在印尼，习的战略就是，主动出击。他拉荷兰，拉德国要芯片和工业制造，打英国。英国没啥图的。然后对待美国，就是忽悠，蓝金黄拿下某个人。彻底改变不报幻想，但能拖一天是一天。绑架你，有国债，和一万多亿的投资。最大市场，敢干灭了金融就会崩溃。美国一定会上当的。这回台湾保护法案，基本就不在了。在印尼，就因为咱爆料，他飞机四架波音747。头两天去哈萨克斯坦，三架747。整个是560个人的出访团，300多安保，两百多随从。习骨子里相信，世界谁拿我都没招。而且我已经是皇帝了，不要谈半点中国内部事情。香港，台湾，病毒，疫苗，新疆，不准谈。在我这赚钱，只谈勾兑，合作。只准谈钱，不要谈政治。印度穆迪搞了个什么事情，那块地划给了穆迪，他国内长了大分了。穆迪要求西藏墨脱划给印度，习没拒绝。习提出，把达赖喇嘛关了，50万西藏人回西藏。当然，印度没答应。你想做交易，我开价。对台湾开的是天价。多少钱买国债，税平衡了，实行货币互换制度，永远贸易顺差变成逆差。未来很有可能，中国人会变成中美绑架的低级血汗加工厂。对欧洲也是一贯的，想挣钱吗？把西藏，爆料革命，他叫反华组织，不要衍生下去。英国，法国，美国，说这不能谈，不能交易。日本说这是不可能的，没有任何法律，能动到日本的灭共人士。他们已经不提民运了，提的是海外反华组织，而且特别想把我们定义成邪教组织。习的团，到处在谈反华组织，现在西藏，法轮功，一个字都不提了，就是一个，爆料革命，NFSC。咱已经混到一统江湖了。

接下来挑战会非常大，咱成了唯一的目标了。而且他已经在国内一览众山小，全都灭了。看土豆，你too naïve。跟土豆就两句话，第一，你好好学习治理国家的知识，和外交的常识，你too naïve。土豆把他俩对话抛出去了，习就现场教育了他。共产党内部说这个话，后果是很严重的。

02:18:00

未完待续…