---
layout: post
date: 2023-01-29
tags: 北美健身教练
---


## 2023年01月29日大直播速记

话题： 习近平身体的迅速变坏是否会加速攻打台湾


话题：习近平和共产党的恐惧是什么？

00:14:05

尊敬的战友们好，1月29号，感谢战友做的大直播战友问题汇总，亚伦，哈雷，顽童整理。

今年是2023年1月份，七哥第一次大直播，祝尊敬的战友们兔年大吉平安！

战友提问前言：新春佳节全球战友收到收到喜币红包，盖特加V，战友又收到了盖特币，战友们切身感受到新中国联邦大家庭的温暖。七哥在灭共的同时还不忘为战友谋福利，感谢七哥！

Q1：亚利桑那州联邦法庭认定魏丽红九指妖团伙对香草山农场的欺诈行为属实，判决魏丽红向香草山农场赔偿450万美元。法庭文件首次对爆料革命和农场给予了肯定的陈述，作为第一案例，这判决在英美法律体系中具有判例作用，请七哥谈谈判决的意义。

七哥：新中国联邦爆料革命最重要的在“信”，信则立，不信则废。我们对待战友所有各方面都要坚守信用，兑现承诺。信是基础，信我们是真正要灭共的新中国联邦，信我们是爆料革命是坚持唯真不破的原则，信我们之间说的每一句话，做的承诺。我们对战友的要求：四不两没有，不允许把手伸到战友裤裆里（未婚，自由恋爱并报备可以）；不许把手伸到战友钱包里（战友互助，向农场备案，证实没欺诈是可以的）；不许攻击战友；不能说假话，不能造假。这是我们最核心的。

魏丽红，最早时候参加爆料革命，从中国大陆出来，带着自己的儿子，为了获得美国绿卡护照，嫁给比父亲还大的男人，得到绿卡护照后，带着儿子搬出去生活，在图桑沙漠中，不会讲英文，没有一个完整的生活，这时候有了爆料革命，她开始参加爆料革命，开始了在美国的生活和追求。跟她素未谋面的战友由于相信七哥和爆料革命，她打着七哥的名义，爆料革命的名义作为代表人，给战友们服务，服着服着务，就成了战友为她服务，她就成了被服务了。从被服务她认为七哥也应该为她服务，她也不认为要灭共了，她认为所有不听她话的人都应该被灭掉，包括七哥。她获得了战友的信任，利用战友的信任，捻财，乱性，带着自己的儿子拉帮结伙，忘掉了爆料革命的初衷是灭共，成了发财的工具，还要代表上帝，她把神朗朗上口，所有能有用处的地方她都用了，最后竟然欺骗战友，让战友在投资把钱汇到账户之后说为了你好让你写遗书，攻击爆料革命和新中国联邦，还要建自己的傻币，傻TV，说战友因信她而跟了她。这种丧心病狂，完全不知天高地厚，没有基本人性和法律观念，对战友，对美国法律的狂妄，她竟然把战友汇的钱汇到龟头洋女婿的账号上买房产，还在直播中说我让他买房产挣钱，何等的疯狂无知，一时之间竟有人愿意跟随相信，这比她更疯狂。最后香草山代表战友为保护战友利益在凤凰城对她进行了起诉。因为九指妖拿着联盟给她的钱，8000美金一个月在凤凰城最贵的顶楼租了房子，又给当时 去的战友租了一个house，建第一个农场基地，她呼风唤雨，乱来，将钱汇到私人账号买房子，还狡辩钱给了郭文贵。法庭给了她答案。

现在往回看，九指妖的谎言，就连美国政府一些部门一开始都采用了她的证人证词。但是她不去凤凰城应诉，你们现在看到的判决是香草山起诉，这样的案子有四五个，她的刑事案有三个，她没有一个到庭的。就连香草山告她的律师费还是联盟出的，我们希望她上庭说清楚，她前期几个月的律师费上百万美元是由GTV 出的，她拿着GTV的钱还撒谎说没动过一分钱，何等的荒唐，最后法庭第一个判决要她赔四百五十万，接下来的判决要赔多少？她有一千年生命也赔不了。还有她儿子公然做假证，在发誓下做伪证，威胁战友，串通作供，何等的疯狂猖狂。就这竟然有人相信，这说明了没有共产党的美国，你真的就安全吗？你的心坏了，脑子坏了，在天堂里也会被骗被坑。

上天是公平的，让魏丽红一生中尝到了被人尊敬被信任最高端的感觉，在爆料革命中，由于她是假的信神，利用神，满口谎言，嘴觉心未觉，最后让心中的贪嗔痴慢疑把她打入人间地狱。她的恶梦刚刚开始，九指妖，蛇妖闫，王定刚，花的钱，造的假，战友们打的赏，骗的钱，一分不少都得拿出来，还有那几个博士，都不会拉倒。韩国的COSMOS，还有英国的戴剑锋百分之一万进监狱，他会有N个对战友强奸，性骚扰的案子在英国发生，在英国那个地方，只要有案子都过不了这个关。戴经常给战友打电话，都是女的，老是半夜给女战友打电话，哭诉他老婆怎么不好，需要女战友的怀抱来温暖他。

08:48:00 EST

七哥：这种垃圾，他还叫戴剑锋，还背靠背。在乌克兰前线，带着九辰格格，几个女战友，装神弄鬼。每天就是和不同的女战友打电话，女战友到3C来，替他说话。替他说话的几乎都是女性，没有男的。COSMOS，在韩国，天天要干大事，弄走几百万美元了，还在那装呢，要把这个那个送监狱。还有日本的咸鸭蛋，新西兰的朱万利，加拿大的高冰尘，杨建翱，孟维参，熊宪民，这帮孙子，都会受到法律和西方国家的调查，每一分钱的来路，你住的房子，过去的生活，包括养小三的钱。你以为在家里存现金能过去，在大陆买的房子人家不知道？在南卡用别人名义买的房子别人不知道？高冰尘这孙子，你的生活费哪来的？杨建翱的两套房子哪来的？戴剑锋你在英国能脱罪吗？魏丽红给了你最好的样板。

前天下午，国内的说，朱万利继续给国内要钱，申请经费，要决战新西兰。朱万利是最早代表中共攻击我们的，她会最早进监狱。任何人不要造假，不要有侥幸心理，不要对战友的钱和性有不正的图谋之心。魏丽红事件更证明了，在西方，特别是美国。美国司法腐败天下尽知，司法腐败，已经是美国最大的问题，严格讲超过中共的问题，但不是全部沦陷。凤凰城的法官，判决书中给出了香草山，爆料革命，给出了第一个有法律效力的，对新中国联邦人，和农场，和农场的商业行为，和爆料革命，进行了法律上的定义，它是个好组织，它是个好运动，他们在灭共，他们干的都是正事，所有过去帮战友的投资都是好的，香草山没错。各农场记住，无论你是COSMOS，戴剑锋，路闫九指妖，你都跑不掉。作为案例法，这会永远在法庭系统里，永不得推翻。而且不止在美国管用，对未来的路闫是致命的。蛇妖闫花的是农场的钱，王定刚、戴剑锋骗的是农场的钱，COSMOS洗洗屁股准备蹲监狱吧。韩国监狱有仙人掌这个项目，你好好享受享受。

反联盟者，COSMOS，路闫九指妖戴剑锋，特别是反长岛哥，当时的主席王雪冰先生的，这些人如何？长岛哥所有这个案子花的钱，是COSMOS案子几百分之一，现在韩国案子进展如何？九指妖这个案子的判决只是刚刚开始，最终会推动当时在凤凰城所有的案子，所有的中共在全球对农场和联盟的法律超限战，将全部结束，花的法律成本最低。这是长岛哥全力推动的。长岛哥第一次组织了像模像样的大规模抗议，而且合法合规，中国人第一次有模有样，有组织有团队地在华盛顿相聚，很多战友因为那天坚持在今天。然后有曼哈顿的游行，有64的成立，然后所有全球农场成立后的组织、管理和运行。第一批铁血组。第一个案子代表农场赢的案子，又是香草山长岛哥，香草山帮助战友的投资占半壁江山。就这，长岛哥不行，长岛哥就是坏人也得用他。你见哪个国家、公司用人问他是好人坏人了吗？你要看能力，要看贡献，更重要的是他哪里坏了？就凭感觉，就是看他不爽。长岛哥这次又创造了这样的第一，把香草山，新中国联邦，爆料革命法治化，有多少人知道其中的意义和价值呢？七哥知道。

魏丽红此案的判决，对新中国联邦，爆料革命，农场，包括未来中共攻击的任何案子，有定海神针的作用。是一个真真正正的指北针的作用，对全球在任何地方的战友，都能有法律上的护法，受法律保护，震慑邪恶，对共产党的灭爆小组是致命一击。这个好处，大家都得到了，大家都能用。包括你申请政治庇护，未来农场各类法律纠纷，包括新中国联邦被各国认可，这都是不可或缺的文件。兄弟姐妹们，你们觉得七哥说的有道理吗？

天意啊，关键是2023年，兔年，为阴木年。五行中水火相冲，爆料革命最重要的一年，从中国星象，占星术分析，千年来的闰二月，两个春天。银河系最独特的现象，一千年唯一的一年。开春就上线盖特币，难着呢，重点在于突然，给了中共突然一击，以为他们想让喜联储出入金账号封掉，饿死战友，困死战友。但是，爆料革命走的是什么路？他们以为把我们堵到洞里就不会飞翔？把我们放到老山之上我们就无法下山？我们的人生，新中国联邦需要飞的时候有翅膀，上山时有坚定的双腿，在洞里会挖洞，在海里会游泳，遇蓝天会翱翔，你能困的住我们吗？突然你就会看到，一只白兔在天空翱翔，比龙还飞的快，比苍鹰还勇敢，还有一双利爪。盖特币上线了，在上线之前，全球战友HPAY，出金入金去中心化，天意啊。吹狼蛋呢！？欺民贼伪类，折腾两三年了，我们啥事没有。九指妖当头一棒，凤凰城判决下来了。这是我们的法统不被人看好，铲侠经常被人笑话，就是铲侠，代表香草山，当然，还有七哥背后的力量，拿下他们了。

新年，我们有五大喜事已经发生了。盖特币上线了，红包你们都收到了。伪类们有一个正式的开年判决。第三件事是最重要的，是过去到现在我最希望的，就是要查封共产党这帮老杂毛家人的钱。他们的钱不查封，灭共难。灭共本来比登天都难，只要他们有钱，那比上宇宙上太阳都难，因为中共蓝金黄天下第一。今天看到西方主流媒体，包括政府对我们陷害打压，无处不在是中共收买的走狗，忘记了神的存在，失去了信仰，因为他们过去信神，依靠神，才有今天，他们忘记了。所以疫苗死亡，无处不在。

查封共产党的钱，从我开始想，到我开始说，无人不说我是天下最疯癫最愚蠢的人。多少所谓的高人说我是骗子。现在共产党放病毒，美国死了百万人，世界死了上千万。接下来疫苗死亡更多。美国一个教授说美国起码死5000万人，每个听他直播的人都会面临家人朋友3-8个死去。现在美国国会山正式启动对美国中共所有资产查封和索赔。第一，4.9万亿，因疫苗拨出的救济款，加上经济损失15万亿，也就是20万亿。中共因为病毒，会把中国人的钱赔的底裤都没有，千秋万代。可以不相信，再继续看。我没指望任何人相信，我只想让他行动。这个立法，是百分百会立。现在美国，包括这些议员，在立法的过程中，中共把钱撤走咋办？前提，美国可能实行立法加速，或者紧急行政命令。查封美国和联盟国所有中共资产。中共查封了，路闫九指妖不包含吗？不会的。只有一个办法，所有在美国，欧洲，联盟国的全部大额资金，不允许外出。就像夏威夷袭击，珍珠岛战争后，对日裔一样，超过几百美金的都要申报。美国查封，日本，加拿大会跟上，澳洲，欧洲必须跟上。所有人想把房子卖了走，大额存储拿走，投资股票拿走，不可能。

中国人以为，钱在中国搁着，最安全，你能把我怎么着？我是彭丽媛，是王沪宁，是韩正，是栗战书，谁能咋地我？谁敢查我？答案是不是呢？答案是NO，当然不是了。为何？查封在美国、欧洲的钱的同时，对所有中国的银行，一律查封。请问，中国的银行在海外被制裁查封，北朝鲜，伊朗啥样？你以为存在伊朗，北朝鲜银行10亿，钱还是你的吗？所有国家，哪有不制裁你银行的呢？战友们，信七哥的，你们所在的国家，大额资金，想移动，不可能。美国搞完后，三块会拿下，数字货币联络的稳定币，都会拿下，特别是USDT,泰达币。上星期有战友说帮汇出5000万美元，放1000万在USDT。我说不可以，因为这会导致日本，加拿大，美国把战友其他几千万拖进去。美国难道不知道中共会把钱放在USDT,USDC吗？泰达的老板是中共，敢不配额调查吗？黑石，USDC的老板，敢不配合吗？会瞬间归零。只有喜币，HPAY，无影PAY,鬼影PAY。未来你只能从积分卡上，喜欧元上动动脑子。美国这次一旦要动，都不会给你留半点余地。就像麦肯锡要访台一样。

09:15:00 EST

七哥：兄弟姐妹们，一定做好一切准备，用自己的脑子，或者屁股去想想，会不会这样。另外一个大好消息，麦肯锡要访问台湾。USDT,USDC老板是谁你先搞明白，再放钱过去。一定要记住，还有我们的黄金稳定币，可兑现，可流通的稳定币，才管用。最主要的，喜联储接下来的运行都会在阿布扎比，你们懂的。战友们，每个农场，被授权后，可以用私人银行，私人账号，代战友出金和入金。让喜联储的出金入金变成全球化，全宇宙化，你不是堵吗？这就是我们的智慧。

最后一个大好消息麦肯锡可能不是四月底访台，可能是2月底3月份，随时都可能过去。共产党你完蛋了。七哥咋能不高兴呢？我想不高兴都不行。

Q2：多国科学家要求公布病毒疫苗真相，人类百千年不会再有科学，医学。美国已经限制中共国的资产离境。西方灭共的两个标志是否已经显现？

七哥：只有一个新中国联邦，他们知道和中共不是一伙的，没有任何（其他人）可以说。我当面问过很多政府，你认为什么人是你们认为在海外和中共没有勾结的？他们只认我们，不认任何人，就这么厉害。

Q3：中共倒查30年流出海外的资产，民众大额资产调查，请七哥谈谈HPAY的鬼影，无影的魅力所在。

七哥：凭你们能问出这样的问题，可以。首先，倒查海外资产，想想中共过去这些年，李克强所谓的电子金融，还有习近平的雄安开发，上海开放所谓实验区，深圳浅海，以及全国人民都搞电子金融。这都是十年间，所有所谓的中国金融创新，电子创新，哪一个不是骗了百姓无数钱？芯片计划，中国芯，习刚上来时说的不用警车开道，岳文海在周口搞的挖坟运动，给他钱就可以不挖坟。他先搞起一个挖坟运动。你就不想想，为啥其他省不挖坟，周口要挖坟？然后岳文海还要出政绩，挖坟有啥政绩呢？有人要护坟，就给他钱，给处女。他把钱给了上面领导，文海挖坟就有政绩了。河南省政府、秘书长。后来跟李友混上了，认识了胡舒立，到民族证券了这孙子。所有习，中共干的事，没事查流水，有人护流水。我干事，你一反抗，中间妈咪的价值就出来了。一抓黄，大街不能待了，去警察认可的俱乐部，夜总会，站街女变成会员了，就有会长叫妈咪，有组织性地收钱。事上本无事，全是钱和中共造出的事端。查30年的钱，想不被查，给我钱，多简单的道理。你以为能查出共产党的芯片，能查出强国之策？能让中国人的房子免费？都不可能。只有灭共了，新中国联邦宣布，地是人民的，只有地是人民的，国家才有希望。第二，银行欠的钱都不用还。这叫社会财富的基本属性，所有的财富，最终都是社会的。社会的财富，存在的生命体，就是财富的主人，政权不是主人。前几天有人给我写长长的一段话，土地可以私有，银行的钱不能不还。我说这些战友，屁都不懂，财富都属于社会。你只有使用的权利，没有永久拥有的权利。社会上百分之百的人，就是财富的主人。为何你那么穷，习近平李克强孟建柱孙立军这帮孙子这么有钱？这帮教授，问问你自己，你哪成功了？精神上极为贫乏，没觉悟，也没醒悟，动辄给人建议。查30年财富太好了，这些人可以忘掉郑州大水，中共国刚刚死去几千万人，你动他腰包，他会反抗的。HPAY，鬼影PAY，从明天早上起，喜联储在未来2个月左右，所有HPAY,银行，KYC，进入了最新技术。战友已经有的HPAY，已经有过喜联储KYC的战友，告诉身边人，每个KYC不会超过1个小时。我是瞎蒙的，你们可以试试。过去KYC是中心银行的要求，现在战友变成了收款银行，就不需要这样的KYC了。会给新开户的战友，每个都给喜币奖励。他们定了一部分币，把币奖励完为止。大概是今天晚上开始，满足银行和监管机构的要求，最简单。首先,分五个级，额度填不超过2万，马上就可以，1个小时。有的家人，朋友已经使用过HPAY，电脑会自动识别，证件都不用交，马上过，这叫不叫鬼影呢？

HPAY，Happy Pay，就叫鬼影PAY。有战友用HCN,盖特币，做了数字交换，买了车。币，不就是承诺的代言工具吗？比如，巴黎和大牛生了小baby，第一个办法，给我100个喜币，第二个，给我1个盖特币，未来我可以找你兑付100万美元。关键是，你信不信。那我拿到盖特币如何兑现呢？承诺期2年，或者不超过3周，就能拿到积分卡，现在听说全球要达到几千种（货币）。记住，一定要下载HPAY，在全球6月1日数字货币法下来之前，一切都是合法的，在无法之前，行为就是法，公众利益就是法。流氓，中心化的黑社会，白社会，剥削百姓。币安，赵长鹏这个孙子，从未KYC过，啥事没有。喜联储KYC全人类最难，结果被关账号。天下之黑暗，你知道吗？不要让恐惧懦弱自私让你失去双眼，家人失去未来。任何国家，都可以下载HPAY。KYC的法律结构已经重新搭建完毕，喜联储的技术已经升级完毕。全球，只要你有手机，电脑，就可以去（做喜联储的KYC）。

刚才，日本的战友，在巴西的家人，全部使用HPAY，完成了N个交易。他最早在二级市场买的HCN，他不想卖掉。他和家人之间，互相买的房子，租的果园，粮仓，都用HCN解决了，高兴坏了。只要你是人，任何国家，任何地方，都可以下载，KYC。你应该交的税，承担的责任，是所在国的法律，跟喜联储没关系。战友们得长脑子啊。今天，几个小时后，应该全面开始。

09:40:00 EST

（静音）

09:55:00 EST

七哥：好几个俄罗斯的战友昨晚说，俄罗斯烧人和中共国一样，到处是尸体。这意味着什么？今天我们谈到了习近平的恐惧，谈到了共产党的恐惧，查资产，封资产，最恐惧的是他们有钱，海外9成以上是中南坑共产党的。政法系统最近大抓捕，白纸革命，火焰运动，是否攻台呢？麦肯锡马上要到。中国死多少人呢？上星期内部的统计数据，说一共死亡3.7%。死了多少人呢？2900多万。所以中国，绝对不是14亿人口。共产党在这次的整个大灾难，隔离清零后政治上的大屠杀，2900万人死去。中国的人矿少了。病毒大灾难，2900万人，不跟他算账吗？还要面临更大的疫苗灾难。麦肯锡要突然登台，中国人矿减少，他家人所有海外资产要被查封，海外所有这些基金都要被查封。习和中共的恐惧，就是要没钱了，美国佬动真的了，全球封锁共产党资产。

Q4：1月28日，美国日本荷兰协议停止芯片。

七哥：芯片能撑到今年7-8月份，接下来，所有高端设备，芯片软件，航空航天，快车，大型电脑，生物科技，核电厂，都会出问题。这次中共出问题，像天上的飞机，不能飞就突然掉下来了。整个社会的高端系统，特别是炼钢厂，大型芯片控制的地方，都会出事，社会会动荡到什么程度呢？比世界末日还可怕。

Q5：盖特币上线后，道长几个意味深长的字？

七哥：道长说，为何这次盖特直播建议你下午？你不听。一定不要忘了，时间，文字，都是上天给我们的密码。没有时间观念，就是对上天的无知。对文字，和各种信息的不了解，就是对自己及社会，及自己生存环境伤害。道教的无为，不是啥都不干，首先不要跟天地自然去斗，不可能的。遵循和利用天地之间的密码，是最智慧的法门。这次欲速则不达，错误的时间过激的决定，必然付出代价。另外一个，他说记得第一次跟你谈的时候，谈禅宗。我谈的是灵性的世界，他谈的是道法自然，无为的世界。我当时讲，禅宗讲，不要讲这经那经，甚至避开语言对禅宗的过度解读。他说小伙子可以啊，文字无法解读禅宗的秘密的。禅宗不是教，不是哲学，是灵的世界。我绝对信奉禅宗，是真正的大自在，大智慧，无尽的智慧，上天的智慧，打开人间的密码，灵界的密码。道长说，你那次的讲话，是我喜欢上你。他说文贵你不急不求的年轻的心，确有大抱负。他今天说，业已天成。你是为心所用。无法门。无法门的境界，就是文贵的境界。犯欲速则不达，求急的错误，是不应该的。道长，文贵错了。真人，我错了。业已天成，收到了。

露拙了，道长见笑了，还好这次没有造成严重后果。

大家一定下载，去KYC，把喜联储去中心化，把喜联储成为美欧世界封锁中国人财富的时候，唯一的一个干净的天堂，金融界的诺亚方舟。

如果任何人掌握共产党老杂毛在海外的资产信息，跟联盟一定要说，我们可以和国外政府说，由于你的举报，将得到巨额的奖励，新中国联邦还可以再来一份奖励。

心就是力量，我们那天太着急了。我这人就是这样，我就不去找道长问去。我没敢去祈祷一下，念念经。为啥不敢，我没有那种感觉。64那天，沼泽地帮咱清空现场，乌云密布，念了两遍大悲咒，云开，阳光像手电筒一样照下来，我咬手指时雷鸣电闪。这就是为心用的结果，和天地呼应，这是灵的世界，神的世界。对万物和神没敬畏，必死无疑。春节期间，盖特币，我没那个感觉。那天本来让下午播，咱上午播，完了。和人握手，看起来简单，你往上往下多一点，就握不上。拥抱，吃饭，端水，你看起来简单，是身心灵统一的结果。战友们一定记住，新中国联邦未来只有三件事，灭共，无苗族，传播信仰，万佛万神，灵性的世界。人生的肉体一定会死，会灭，但人的心灵一定不会死，不生不灭。不要作恶，不敬畏任何神，都要受到无限的惩罚。人无尽的智慧，就是看透生死，放下生死的恐惧，疾病的担忧，放下怕老，厌老。不老，不就成魔鬼了吗？人不老，怎么能放下贪嗔痴慢疑呢？放不下肉体，你的灵魂将永远得不到解放。想找到自己，找到自己的本尊，唯一的方式就是放下生死，放下老病的恐惧。

当然要不作恶，行善，利他。我们是无苗族，不再分什么黄皮肤黑皮肤，无苗族就是最牛的族。我们是灭共的人，最牛的人。把邪恶灭掉了，创造了人类最好最勇敢的时代。对上天的认知，叫什么都可以。人不是地球的主人，地球不是人最后一站，灵魂不生不灭。这才是无上的智慧，荣耀，才会让自己大解脱，大愉悦，大欢喜，大慈悲。

今天直播俩小时。只要你有修行，可以同时做很多事。没修行，把一件事搞明白就不错了。

七哥和所有战友一起，为全人类80亿人，9亿多新中国联邦同胞，（真正的灾难还没有到来，美国和世界的金融危机到来你就明白了），爆料革命的战友们和家人祈福！

千江有水千江月，万里无云万里天！万法之门，善真慈悲，道长，文贵错了，记住了：业已天成，不急于求。

周三继续直播。不要忘了，为香港而战。一帮律师，在想办法帮我们办成事情。