---
layout: post
date: 2023-02-08
tags: 北美健身教练
---


## 2023年02月08日大直播速记

话题：为什么共产党如此惧怕喜币和数字银行

00:19:12

七哥：尊敬的战友们好，2月8号周三，七哥大直播开始了。

由顽童，亚伦，哈雷整理的问题

Q1:广受关注的 ChatGPT，是人类学习反馈优化的一个 AI 应用程序，目前尚不能证明它会不会像谷歌搜索一样被人操控，（一定会的，要控制不住的话，那共产党和美国政府的真相不是都出来了吗？真相出来了，政府一分钟就完了。人类控制AI, 想让你干啥就干啥，比如它不回答新冠相关的问题，比尔盖茨不会让它回答的，它是比尔盖茨拥有的）七哥您提到的新中国联邦三座金山中就包含了人的智慧和大数据，（七哥是全世界华人在公众媒体当中讲AI, 量子电脑最多的，谁像咱们新中国联邦爆料革命这样最早提出AI，量子电脑，生物科技，太空科技）请七哥展望一下新中国联邦未来在人工智能方面的发展前景？

七哥：ChatGPT 很多人有各种理解，绝大多数都是错的，用好了就是当年的青霉素，解决了人类和细菌和地球上生物存在的关系。ChatGPT 就是电脑上的青霉素，去假存真，AI 应用最重要的事情，未来AI 主动化，我来定义事物的真假，合理，AI 定完后人类没有任何反驳的机会。像中国说我有十四亿人，AI 说我经过各种数据，点灯，粮食，我判断中国八亿七千万人，没有人怀疑，因为AI 数据你没法一个个查，你人查人家也不相信。

AI说的没有人操纵的，叫主动性，现在它是被微软控制的，是被动性，很多人解释说会打破谷歌的搜索推送，太简单了。未来人类数据搜索，全人类网上没一个人说ChatGPT 跟量子电脑什么关系。ChatGPT一共四千多个关键词，四万多个习惯性用语相互叠加。生物科技用词才七千多个。政治在ChatGPT 上敏感词一万一千被屏蔽掉了，只有两千个能用。根本就不让你有，但今天咱盖特拿一个不要说量子电脑 ，拿一个云计算电脑，超级电脑，不用大，像我桌子这么大就可以了，ChatGPT增长是量子的级别。所有的GPT，我看你盖特代码，零点零几秒。

我们旧金山量子电脑团队，我让他们研究ChatGPT, 他们的回复让我哭笑不得。ChatGPT最重要的是电脑的计算速度，弄好的时候就创造人类历史上最牛的。现在已经有了，人造太阳在十年内一定会诞生，量子电脑，已经诞生了，现在你看到的ChatGPT就是当年莱特兄弟发明的飞机，刚刚起飞，从起飞版到大飞机就一步之差，就是电脑。

我们今天谈A10, 数字货币，喜联储，盖特，ChatGPT 一共就七八个人的团队，最后搞成不超过一百多人的团队，上线一亿多客户，沈南鹏三百亿的市值开价一千亿美元，人家不理，私下找了几个核心人说，人说我不会答应你的，又找了中东人说，我入股51%，我给你一千亿。

七哥三四年前就说AI, AI 搜索是当时郭媒体的核心的核心，约翰叔叔要是重视我说的亿份之一，CHATGPT就是我们做的。这是人类永远的悲哀，包括美国西方，没有一个common sense.

我们二百多战友参与盖特开发，没有战友参与就没有盖特，但盖特之后战友的开发速度和盖特发展几乎成逆比，很多都是好的，但有的战友真的思想上出了大问题，大头症，不创新，而且沉迷于自我的世界，永远是我我我看这事情。过去一年如果七哥说的任何事情抓住重点都不是现在这个结果。

未来CHATGPT 写代码，零到一万就给你查出问题，我在两三年说就说过，我看人家秘密研究，未来写代码都是机器帮你跑。CHATGPT上线三百亿马上一千亿，盖特值一千亿的百分五是多少钱？值一百亿的百分五是多少钱？

接下来区块链，现在喜联储用的还是以太币的链，以太币就是有自己的链才有NFT，NFT 是什么概念？我上次跟唐平开会，说把音乐NFT。区块链的货币是同质化的货币，一样流通的可以置换的货币，叫同质化的币。NFT 是不同质化的币，完全不一样的能交换的物质叫不同质的币，但我拿这东西能交换。

区块链是都一样的，你家有，我家有，不一样的东西换就是NFT. ChatGPT在NFT 上能区分同质化，和不同质化的NFT，几乎是百分百，现在有人把CHATGPT来跟过去使用的表格使用的数据，视频来验证，准确率在百分之八十以上，这是刚刚开始。如果用超级电脑是百分百，没有错误的可能，甚至你犯了错它都能给你改过来，就是说在区块链未来，不可逆转，不可窜改的记账模式上是百分之百。在NFT 上见证价格反应上百分百。

盖特coin未来制定的规则是有多少关注者，多少点赞量是发币的基础，使用即金钱，使用即时间，衡量有没有使用是拿时间来来衡量的。人家有明细的规则，你点赞，看直播的时间，自动得到盖特币，盖特币是盖特币的铸造商投资商自己拿钱从一美分一个币发币，给所有盖特的使用者，根据你的点赞，行为和结果，未来CHATGPT 任何时间都知道这个人点赞了，看多少小时，自动发给你币，永远不会有错，网络上的审计，核对，记账，追查，跟踪，不是一个概念的，没几个人懂得。所有CHATGPT 的概念我都在工程师团队上说过，没有一人听进去的。

昨天爆料革命大佬，铁血组成员跟我说有国内战友发信息说气球的氮气很贵的，只能在美国充，美国控制着，一两百万弄一个，我都快头晕了。氮气是大气中五分之四，跟氢一样，这东西中国还搞不了，你开玩笑。如果这个美国垄断，怎么可能，这种常识的东西。氮气是牛是北京科学研究所，中国不比美国差，俄罗斯人都佩服。氮气是当年北京装甲兵学院，后来分两拨，在北京南城，后来在昌平防化学院，搞了两部门，生化武器研究，深挖几百米，一个化学武器研究，跟俄罗斯搞的。还有那个气球的橡胶是日本偷的技术，便宜到日本人都傻了，日本一万八千美金多做出来，中国二百美金做出来。日本做的铝架子很关键，上海做好，比日本轻好几倍，价格是日本的三千分之一。很多人对中国没有任何常识，就像CHATGPT 一样，它绝对改变人类，现在绝对被比尔盖茨控制的，但很快就会被改变。所以现在想想盖特用上CHATGPT是什么概念。

Q2：中国间谍气球等同于对美国宣战，美国媒体国会一系列行动，是不是有一股力量阻止卖美国贼和中共继续勾兑。推动美国与中共全面脱钩？

七哥：只有我们推动啊，没人推动，只有新中国联邦。兄弟姐妹们，世界之荒唐，关于气球的解读，没一个人真正说出要害。

01:00:00

七哥：这是多可怕的事情。这时候大家还在研究是氮气，氦气，氢气，还有制作材料。两国交战，谁先掌握情报谁就赢了。（比的）不是船坚炮利。

美国的情报失误，这次太可怕了。情报更说明了，中共在全世界布置的军事和军事科技的战略，战术，（美国）全部不了解。对吧？

你还研究气球的制作材料，有意义吗？美国的情报，对中共国的战术，战略，灾难的结果。第二，共产党跑到欧美，到你家能借用一个气球，这种心理的震慑，战友你无法想象。一个流氓，结果突然告诉你，你最爱的女人，跟他上床了，而且长时间上床，还不告诉你，对一个世界之王，这是多大的侮辱？

说一个狮子，爱的狮子王和旁边的鬣狗在通奸，这是什么样的侮辱？对对方心灵的震慑，无法想象。这次不对称的超限战，共产党百分之百赢。这是美国失去信仰的必然结果。这么强大的国家，习死皇一生中，最辉煌的，就是这一刻。但这一生，在全球军事战略上，他永远有他的位置。这个人，在俄乌战争后，对西方发动一场心灵，实力，心理上彻底的摧毁战，（这个事）太大了。研究气球充的啥气，有个球用呢？

当初靠美国，不就完蛋了吗？昨天国会还说，致力于和中共建立两国共同繁荣的关系。在美国人心里，14亿中国人是一个概念，不是中南坑这个概念。一想，14亿人，占全球1/8，亚洲占世界一半人口，牢牢被中共控制。想改变14亿人，不可能的。

01:06:00

七哥：A10项目，开始大戏了。美国的气球事件，兄弟姐妹们不要有任何天真。

A10项目，啥叫A10？今天墨镜休息，是新手上来操作直播，大家多多包涵。

隔空取钱，釜底抽薪，以钱灭共。GCLUB投资者，认为应该将其作为和外国的政治机构，公司商谈的时候，要是一个私人公司。在美国有C3,C4，法治基金，法治社会。在国际上，GCLUB，是一个身份，一个通行证。



所有投到G系列的钱，都能转到A10。这A10两个项目，是通过基金投的，不是直接投的。是联盟控制的基金。新投资，10万以下是不可以直接投的。为了躲避中共的围追堵截，我们有N个基金，再投到控股基金。盖特和喜联储分别占5%。不管是谁，只要投到A10项目的，都拥有这5%的激励机制。过去所有的投资都可以转成A10。



SEC，冻结款，投回的，都可以获得A10。数字银行，中共发动的假报案，这里有13个是潜伏的中共特务，有卧底，有被威胁的。数字银行的账号投资款，暂时被冻结。现在大概有4家数字银行在申请中，要等2-6个月，可以转到A10，也可以等着投数字银行。喜交所出入金未到账的资金，都可以转成A10。





因为要维持币的价格稳定，要有HDO的相关投资规定。







A10融资期，随时可能结束。待会儿我会讲。





这个PPT准备的（截止时间）太宽松，随时可能停止。

01:20:00

七哥：A10项目，就是兑现给G系列投资者的一系列承诺，意义深远。2020年，川普落选，国内体制内支持我们的人，一半以上，离开了我们。包括路闫九指妖这帮孙子，本来来捞钱的，一看不行了，就滚蛋了。临走了，把你家房子拆了，洗劫一空。要写遗书，踢下船，卖袋子，一帮王八蛋，共产党的渗透，卧底，多彻底。那个时候的GTV，成了美国和中共联合打压的媒体公司。中国的检察官，经济警察，和美国的司法部合作，到中国去，威胁一个个老椅子，写下虚假证据。当时没毛的豆豆在夏威夷，还有日本的咸鸭蛋，还有九指妖。很多战友消失被抓和他们有关系。此时此刻，战友们在欧美加，各个议会，都在运作。杨建傲，直到他进监狱为止，让他知道爆料革命怎么让他进监狱。从明的暗的战争。高冰尘你看着，从几个方面来收拾你。我们清楚地掌握，中共是如何给他们钱的。所有这些人对我们的渗透，我们都很清楚。

GTV对战友的打击，是两国司法黑暗，和中共间谍特务的全球大行动。GTV经历了疯狂的调查，我们没有挪用一分钱。GTV从第一天所有的运营，都是机构提供者的。我们的老椅子，2021年被抓的，都说郭文贵花的钱，都是战友的投资，这个说法太好了。战友们几百亿估值的投资，被他们剥夺了。如果GTV不被干掉，今天这个chatgpt,一定不会有现在这么大的影响。GTV未来的发展一定超过它。这个账我们一定要算。战友们这么大的损失，如何兑现？过去最黑暗的两年，我们诞生了HDO,喜联储，HCN。接下来不会超过一个月，你们会拥有喜欧元。不会超过2周，就会有喜钱包，可以交易BTC, ETH，不超过2个月，在喜联储，HCN可以和BTC 及ETH随便交换。喜钱包未来1-3周上线。现在可以试一试，喜联储KYC有多快。HPAY，和喜联储的KYC，全面的新的法律合规全面上线。现在喜联储市值250亿。根据今年再发行的10亿币，市值500亿。是投资机构认可的，500亿。500个亿的喜联储，5%,就是25个亿。投多少钱是5%呢？战友们的A10，通过基金给喜联储的钱，50%给喜联储，另外一半给盖特。你就拥有了A10的百分之百。不管你拿战友总共投资，即便1亿美金，也是两个公司的5%。评估500亿，你能拿出25亿吗？何况盖特你也要拿25亿，你能拿的出来吗？给机构投资者说，由于我们拥有已经发行币的53%。未来1000亿个喜币里，战友要拥有5%的币，按今天的价格（喜币总发行市值是）2.5万亿。

战友们总共在喜联储投了6000万美元，现在值多少钱？我们今天，不是说投到盖特300亿。盖特把盖特币，支付系统，studio做好，做大，它的评估分分钟超过chatgpt, chatgpt会降低社交媒体运营成本，能让稳定地使用盖特币。我们是人类唯一的，范式思维。

01:32:00

七哥：盖特是使用即金钱。一开始的钱都是投资者的钱，发行盖特币，保证战友拿到币，可以即时拿走现金，或者积分卡。大概一周内，盖特币手机会上线。手机和电脑版都可以看到钱包。未来有个视频会介绍你如何获得盖特币，怎么贴现，怎么去买水，面包，尿不湿。盖特投资者要拿大量的钱。未来三年所有的投资，都会变成盖特币，给所有使用者。盖特可以增加发币，和盖特的支付系统，会变成盖特的社交币，走出盖特，走向世界。未来发币，支付会赚大钱。三年内不收费，三年后一定会收。未来盖特是往千亿市值努力的。打造社交媒体币，和支付系统，和全球的新的广告模式。谷歌，每年2000亿美元的广告，100块，他拿80，你拿20。未来我们，拿20，你拿80，就会是最牛的广告平台。通过区块链，chatgpt,可以量化你的产品销量，关注度，这样咱们会是全球最牛的。

你投的一块钱，一半投到盖特，一半投到喜联储。现在能不能拿到盖特和喜联储的股票呢？你投的是基金，未来上市后，基金会返回给你。A10项目随时可以停。为什么？现在GTV过去的成本，百分百是机构投资者的。现在盖特，喜联储，全是机构投资者花钱。人家签合同了，不能再要战友的钱了，咱们必须得停。我们起码在过去1个月，拒绝了10次机构投资者要进来。喜联储被中共的攻击，被美国司法部的超限战，报假案，诬陷战友。我们找的机构投资者，不能投这样的平台，必须解决问题。战友不要你喜联储，要哪个联储都一样。我们的人头，我们去哪里，平台就去哪里。喜联储关了活该，我们只要有币，有平台，到哪都是我们。喜联储破产都和我们没关系。喜联储没了，你会有一个比喜联储更大的联储。如果战友丢失1分钱，你来告我。如果相信郭文贵，相信新中国联邦，今天你投的A10项目，是喜联储和盖特。我们是跟中共在战斗，七哥向你保证，你赔任何一分钱，七哥负责。但是一定要听七哥的。

最近A10,已经完全解释清楚了。过去的45天，是爆料革命受到中共攻击最猛烈的一段时间。戴剑锋这个孙子，拿了共产党的钱，和台湾，日本，加拿大潜伏的特务，包括美国几个老椅子，完全变质了。他们改变了战略，一个个地打电话。各地灭爆小组，警察，给自己各省投资G系列的，挨个谈话。国内给战友家人谈话，国外也一个个谈。戴剑锋，九指妖，路大脑袋，掌握着战友信息。我们的老椅子群，爆料革命群，每天收集信息这些人，是给我们最大伤害的一次。

戴剑锋，高冰尘，COSMOS，朱万利，七哥一定把他们送到监狱。这次为何不制止？希望让不坚定的，或者思维逻辑有问题的，离开。如果今天看我直播的，相信了戴剑锋，相信了共产党，给你提供建议你信了，请你赶快离开。

请问老椅子，和买GCLUB卡，所有投资G系列的，有一个人退钱没退的吗？有一个人你的钱没了的吗？有一个人你们在郭文贵这里，被解开裤腰带了？你有被骗钱的吗？如果有请站出来，不站出来你是孙子。很多人就因为这个莫名其妙的电话，相信了。请你马上离开。第二个，戴剑锋给你打电话，分析币的事情。请问戴剑锋，（帮）你挣过一分钱吗？如果你认为九指妖让你写遗书是为你家好，请去找九指妖。这45天，是对爆料革命，老椅子，最关键的一次考验。

在加拿大，有几个关键的战友，其中有的已经出问题了。我给他们打盖特币，还欣然接受。我已经知道他们刚刚骂过郭文贵，撺掇说爆料革命和郭文贵完了。七哥最享受的，就是看着敌人如何愚蠢地犯错误。

01:54:00

七哥：遥远的欧洲，现在发生着关键的事情。

盖特币，是盖特平台上的社交媒体币。谁给你币？是盖特的投资者。我们希望投资者能拿出3亿-30亿美金。这个无法确定，根据你发行的币，新注册者给币，点赞给币，班农战斗室等节目给币，传播给币。如何买盖特币呢？法律部门正在做视频，未来买币，必须是有资格者。像飞飞秀，澳喜特战旅，青青言近平，还有德国特战队，樱花的，威廉王的喜币大作战，磐石的timeline，避风港，这些节目，允许他们买币。秘翻组，允许买币。还有战友，可以买少量的币。当你买了1分钱的币，盖特币发行商，任何时间都可以把你的币以原价买回。盖特币，此时此刻studio可以上线。本来2月底更新到4K，可以不用obs了。一周后，app新版上线。所有的盖特币在手机上可以操作。未来的g-vision改成g-talk。盖特的照片将是AI级别的。

盖特币，给战友发的，还有A10项目，给战友发的，一定要留着，千万别卖。盖特发行的每个币，是根据使用量，新加入，点赞，打赏，决定发币，是有基础的。这个币百分百铸币商要买回。当未来和HPAY连接，魔女和大牛，接受一个盖特币可以亲一次，100个币和巴黎可以亲一下，天机说用100个币换一个榴莲，那是你的事。未来你们勾兑，是你们的事。何时上HPAY，还要再定。接下来喜联储，有钱包，就可以放任何币。HPAY就牛了。所有KYC，大概在下周，可能1分钟内就能过，可能不用提供资金和住址证明。在填写的时候，名字不要填错，保证不超过60秒让你过。谁拿到喜联储的新开账号，就可以拿到1个HDO，1个HCN。这期间，可以和全球任何人买东西。

昨晚，台湾某地，说有很多现金，经营佛教设施，每天人民币小100万，如何买HCN呢？我说很简单，找到有HPAY的人，说给现金，付HCN。昨晚就达成了交易，已经按照台币，大概7000多万台币。好多现金。

另外，国内某基金大佬，说想用BTC换HCN。我说大概给我两周时间。比特币必须有钱包才可以。他大概有40多个BTC,要拿20个换HCN。如何定价呢？你自己随便干。有别的战友，有多的，想要HCN的，接下来可以用BTC,ETH，跟任何人交换。当注册达到一定的时候，七哥就会打电话，（比如）给王岐山，投资可以进来了。找机构投资者给钱。在这之前，不可以。新中国联邦有郭文贵。背后有比七哥更有钱的，机构投资者跟我们。

你们投资A10了，就是合法化的喜联储和盖特的亲爹。这才是七哥等着中共渗透的45天，帮助我们清理不坚定的人，有啥不好的呢？前天下午，一个老椅子发信息给我，说七哥，由于各种生活问题，投了60万美元，能否退了？这个老椅子，我知道是谁给他打了电话，我知道他为何退。但是七哥说的，看透不说透。看透不语，方为高人。我说，马上会给他退。半小时后，我找一个战友，代付了他的60万美元。大概几个小时不到，他后悔了。说别人告诉他，钱不可能退。这么快就退了。我说，过去1个月，我们退了大概600多万美元。只要你在公平基金，SEC这帮孙子扣的钱，凤凰农场的钱没法退，其他的都可以退。过去三四年，没有任何人在直播中说，新中国联邦对战友的承诺，没有不兑现的，中共的诬陷，没有一个是发生的。

02:07:00

七哥：听说高冰尘老婆最近又给他戴绿帽子了。一堆烂仔，拿出一张纸能证明我们造假吗？共产党六年时间，没说我们一句假的。结果你相信病毒可控不传染，相信了路大脑袋的塞林爹，相信戴剑锋一个餐馆都开不起的主，告诉你如何投资。包括一些不露脸的人告诉你如何投资。这些人不配做我们战友，千万不要进入我们的A10。

新的卡，是阿布扎比的GCLUB公司，利益和功能都一样。在3周内，会全新上线。50万-100万卡。所有享受的GFASHION折扣，在新中国联邦扮演的位置，包括买了卡就有A10 1:1的股票。够意思不？不可能说，今天七哥说这一半去见草根，这一半去洛杉矶见小李。GCLUB和A10是不可分的。买卡就有A10项目，买股权的自动有卡。只是有两个门，你选一个。不管前门还是后门，都是你的家。为何？我们遇到了狡猾的共产党，卖美贼，咱两个门都是光明正大的门。

另外，大家要看到，随着爆料革命，灭共事业。不相信灭共的，千万别投资。过去45天，共产党找了两方面的大V。现在不说名字，在美国社交媒体上，youtube上，我们正在给美国政府写文件。共产党，灭爆小组，政法委，安全部，还有公安上，找到100万，500万粉丝的大V，大概有6-7个人。前天国内老梁节目，突然蹦出来，郭文贵洗脑诈骗。七嫂对郭美说，千万别让你爸知道。郭美说这种事到处都是。七嫂认真跟我说，我说这种事很多。共产党多次找老梁，砸爆料革命，跟吴征，傅政华一样，整出来动图，什么这公司，那公司。但是老梁这个人很了不起，坚决不干。但没办法，不干就抓你。灭爆小组的警察跟我说，没办法，强迫他弄。不是出自老梁的口。另外几个大V，一个女大V，节目500多万关注量，把她大连的家人抓了。说要讲党性，郭文贵反党，反国，反中。结果人家也不做。还有日本的大咖，两口子，要求砸郭文贵。

为何过去45天那么凶残？因为共产党知道，盖特币，盖特强大，他绝对控制不住。战友的盖特币可以马上贴现，中共谎言马上戳穿。我们还有3周的时间，如果盖特币能贴现你还相信共产党，千万别跟爆料革命。中共怕盖特币上线，怕盖特进入新时代，他所有的谎言被戳穿。连高冰尘，熊宪民，乱伦彪这帮垃圾都会过来。第二，知道喜币，喜联储已经被世界多个国家讨论要接受，喜币能挣多少钱你们知道。你们拿1毛钱买了一个希望，如果不相信自己，你太作践自己了。中共知道，喜币和盖特的成长。更重要的，麦肯锡上来，一定会发动对七哥破产案，海根巴瑟姆，艾力博迪，单伟建这帮孙子，欺民贼开展调查。这是决战时刻，他知道国会会有多少人和我们站在一起。七哥就希望45天，发生这些。信就信，不信请，赶快把钱拿回去。共产党能威胁几个人？被戴剑锋，九指妖出卖的人，在华盛顿国会山战友的抗议，今年一年都不会离开。所有GTV老椅子，不但要拿到本钱，一定要索赔。所有没毛的豆豆，路大脑袋，杨建傲，高冰尘等，一个都不会放过，法统就是干这件事情的，咱走着看。

这次45天，中共的攻击，让我更加坚信，爆料革命和新中国联邦得人心。业已天成。道长说，敌人在帮你洗去太阳升起前的灰尘。今早4点，看到太阳从东边升起，雾蒙蒙的，漂亮，浪漫。行到水穷处（坐看云起时）。

盖特币上线，A10诞生，就是爆料革命最有智慧的游击战，而且麦肯锡当议长，而且格茨加入美国司法部FBI武器化小组，大事已定，业已天成。信者留，捂好钱。所有投资机构说，MILESGUO你疯了。我们较量了多长时间，就是因为老椅子相信了文贵，不能让老椅子吃亏。受那么多苦，不就是为了要喜币的配额吗？你投回来5亿美金，拿走的是多少币？战友们按今天市值，拿走了130亿美金。数字银行，在4个最牛的国家，4个不同的团队在工作。如果2023年没有任何一家数字银行归喜联储，你来骂我。但是你可以把这个投到A10项目，钱在银行呢。这个银行被中共蓝金黄，和司法部联合陷害我们。这是七哥要跟他算的账。我们也不排除，从数字银行，卡项目转到A10，很有可能某天，数字银行来的时候，把A10，变成A15，甚至A20。但是，不能让其他人进来，仅限A10投资者。要钱要多了，人家就不愿意了。我们要更多战友分成，不会让太多人加入进来。

A10项目的核心，是解决所有的历史问题，还有大家期望的股权。盖特，喜联储的币，可查可看，大家放心。一定有大的，国家级的机构投资者进来。这才是核心。希望接下来，所有A10的股权投资者，我们保守点，不会超过今年64，会给A10投资者不超过20个点，大概10个点的紧急贷款安排。比如A10，我投了100万，今天，我突然发现，DC阿丙，和山姆大哥，往后余生需要钱，马上在HPAY上有一个功能，比如叫borrow money，要借款，借法币。可以发到日币，坦桑尼亚，乌干达，等。他们同时点击了这个借。只要你投了A10，不能超过1分钟，钱到账。约翰在做这个，未来会把这个功能加进来。1个月内免息，半年内免息，半年后收利息。借款时间，只能每次不超过1年。364天借款，半年内免息。而且，2-3家银行，我们正在谈，如果接受战友，比如A10项目打包压给银行，贷多少款，是另一回事。其中欧洲一家，接受45%,是我们家族基金已经投资的银行。在今年6月4日，会有借款的渠道，在喜联储一分钟完成。

02:28:00

七哥:去中心化的点对点，抵押贷款。秘密武器。泰山说的对，他很明白。

只有GCLUB和A10（投资者）有这个贷款权利，任何其他人不允许。

直播过程中，灭爆小组召开紧急会议，我知道你们在干啥。都半夜了，孙子，你们想破坏我，你们差远了。老子打江山的时候，你们还在爹娘的腿肚子上转筋呢。你们不是有牛人给你们传递信息吗？我都是明规则，灭爆小组，孙子哎。我正在直播，同时有七个战场在和你们斗争中。

灭爆小组，回头是岸。你有尿性，有本事，阻挡的住。任何相信共产党走进火葬场的人，请去。灭爆小组，比孟王孙傅牛叉吗？比朱德贺龙彭德怀牛叉吗？大明朝的海瑞，又能怎样，死的多惨啊。你们这帮人，到目前劝走了不超过5个人，大概600多万美元吧，你们丢不丢人啊？

王岐山孟建柱比海瑞还要惨。马明哲，马化腾，马云，三马，还有吗？胡锦涛都被架出去了。过去几百号人，不都是你们领导吗？岳文海，能逃脱这个命运吗？灭爆小组，不到最后不去害人，未来会有盖特币，喜币，很多人会放你一马，不要天真了。还有游说老椅子群，游说（投资）数字银行的，你们有啥收获啊？

02:40:00

七哥：灭爆小组，我可没下狠手。但如果你们过分了，我可真下狠手。今天关于A10项目，新卡项目，我说好了吧？大家满意吧？

今年最重大的事，喜币机构投资者，新的国家主权牌照，数字银行牌照。最重要的，喜币拥有的稳定金币，同时上线。大家以后，任何人在全球任何地方，都可以换到高质量的可流通的黄金币。今年喜币价格，要上到大家内心期望值上面。今年年底，争取让战友贴现自己的币。今年gfashion，gclub，要有更大的突破。完善盖特，到年底前，盖特支付系统，新的studio。

请和我一起，为80亿同类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友和家人祈福!

最近这45天，是爆料革命有史以来，加入爆料革命的战友最多的一个月。目前，A10项目还没有全面推广的情况下，HPAY还没有全面推广的情况下，过去45天，是G系列接受投资最多的一个月。正常出入金，今明两天就可以了。不会超过下周的，星期四，星期五，或者下周一，下周二。所有未来的卡，会有更多新功能。二级市场币，必须接受币价的浮动。二级市场贴现，9成以上都是给战友的。如果你们有任何常识的人问，中共告诉你不要投资，请问，你能给我一个同样的投资机会吗？这样无理的要求，害人害己。

补交冻结款的，当然有奖励。只要你投到A10项目的，补SEC,凤凰冻结款的，都有同样的奖励。而且，大家记住，所有过程当中，包括现在投A10项目的，很多新的投资者，农场中介的奖励，3.5,5.5.7.7个点。任何带新战友进来的，都有激励。你怎么分，是你的事。这个奖励是马上兑现的。共产党，你们在进棺材板前，希望不要带走更多的好人。任何有常识的人知道，只要你没打苗，你就是赢家。全人类只有爆料革命，新中国联邦一个群体没打苗，让你吃青蒿素。青蒿素吃一次7天不要停，没有副作用，可以解决你无法想象的问题。

今天的直播10点57结束。买新的卡，想用谁名用谁名，可以放家属的名字。

卡就是通往世界的最高信用，未来AI世界的通行卡，新中国联邦最重要的，保护和输送各种信息的核心战友。A10，法治基金大额捐款者，老椅子，永远是新中国联邦优先照顾的人。现在卖HCN投，已经没有了，28号已经过了。

兄弟姐妹们，周末见。