---
layout: post
date: 2023-01-01
tags: 北美健身教练
---


## 2023年01月01日元旦大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

00:12:00

文贵先生：小sarah是农场主，铁血组，三剑客，主持人，不简单。

2023年元旦，今天康州，是近期少有的阳光明媚，蓝天白云。四点就起来等着直播。中间和铁血组，很多其他战友在聊天。俄罗斯的很多过去，纯俄罗斯的朋友，最近听了很多我们的歌，看了很多直播。特别说能不能提提我们俄罗斯。纯俄罗斯支持爆料革命的，还有原玛莎农场的战友们，向你们致以节日的问候。

我代表铁血组，现在为全世界80亿人新年祈福！祝所有新中国联邦的战友们和家人们新年快乐！

泰山：和加拿大红叶农场的战友们，祝战友们新年快乐，新中国联邦兔年大展宏图，全球战友一起加油，早日灭共，早日回家看爹娘！！！

00:29:00

文贵先生：中国人过年说过年话。草根兄弟说的特别好，一到过年，我们很纠结。今天展示了很多第一，泰山兄弟，一枚帅哥的诞生。听口音就是老乡。看了远在沙漠中的文峰和如水，远在夏威夷的飞飞，日本东京的草根兄弟，与袋鼠为伴的木兰。

昨晚俄罗斯的朋友说，你唱歌说中国是没有爹的国家，不对的。说当时习作为副主席，来到俄罗斯，展示个人简历。当时的习近平非常的谦卑。后来当上总书记再到俄罗斯，中国人到处喊习爸爸彭妈妈。我当时想，这小子是骂我呢还是侮辱我呢？我说你是真的以为我们是认贼做父的民族吗？他怕误会，就找一个哈尔滨的女的翻译给我听。

00:36:00

小sarah：请问铁血组，2022年最难忘的是什么？

老班长：对我个人，跌宕起伏。瞬间，是阿布扎比回到新西兰那段日子，比较艰难的时期。

文贵先生：俄罗斯这个朋友，真认为中国人把习当爹对待的。我说，这和你们当时俄罗斯人把斯大林叫爸爸一样。我们这个歌，反对全国一个爹，甚至中国的社会氛围，环境，儿子和父亲的矛盾自然而然地发生。那个社会，不允许父亲存在，或者和儿女健康地沟通。他非常感慨，说在东北投资的生意，家人，朋友，给他传来的视频，感觉，真觉得中国人活在地狱。他说不止东北很多人看，俄罗斯很多人都看我们直播。

从凤凰城，打榜，你们自身经历，能感受到。文峰，如水的沙漠，到夏威夷，能感受到，爆料革命新中国联邦，是世界唯一的希望。

2023年，最大的奇迹，你们要听着：2023年是世界最大的灾难年，病毒会超出你想象的，离开这个地球。比光速还快。这个你们应该高兴。另外一个，共产党这个体制，也会像病毒一样，离开这个地球。第三个，你相不相信，新中国联邦都会成为地球上解决人类各种问题，最重要的一股力量。

2023年的元旦，今年，我们要慎重，严肃认真地，在全球吸收更多新战友，不是谁都能来的。农场要重新整合，有的地方需要整合之后才有战斗力。文斌，卡丽熙，郭七郎做的非常好。但加拿大大量华人，中共对美国超限战的重要基地，包括对新中国联邦和爆料革命攻击的重要基地。只有整合后，把拳头攥在一起，才有力量出击。我没有和他们任何沟通情况下，他们马上无条件配合，进行了整合。这是让人看到，新中国联邦人是真心灭共，没有任何私心。我特别要感谢郭七郎，文斌，卡丽熙配合战略。同时，芝麻开门战友作为新的农场主。我们必须把加拿大变成，干干净净的，共产党和欺民贼没有藏身之地的地方。今年在加拿大要做大事情。加拿大的新的红叶农场诞生了。

过去，香草山半壁江山，输出人才，重大活动，管理协调。起到了绝对的作用。磐石农场，旧金山量子农场，盘古农场。现在的DC农场，输出人才的重要农场。这是很多很多方面，背后的故事战友是不知道的。这是不够的，经过各方面研究，包括来自DC的山姆先生，提出要组建农场，以宗教，教育，传播爆料革命在宗教和教育领域的力量为出发点。最后让我命名，我经过深思熟虑，给山姆起名上海农场。我说中国人只看眼前，不管过去和以后。是因为，对历史的一点基本知识。我们都知道马家浜文化，松江文化，吴国和楚国文化。所以说上海这个文化，是我们的精神核心。把上海当年作为中国最高思想境界的马家浜文化，传播起来。已经经过铁血组同意，联盟报备，山姆兄长期运作，已经有成熟的班底，今天由联盟宣布出来。

还有一个，在阿布扎比的文峰，如水。我们会有很多事情，以阿布扎比为点，在沙特，阿曼，巴林，德国。我1983年最早去巴林，途径，去往非洲。是我爹接我出来看守所之后。将会有一系列的动作，这些动作没有第二个人知道，只有七哥知道。

接下来，我们会在GCLUB，包括喜联储，包括盖特，会有全面的战略合作，在世界各地，都会以你想象不到的速度，向全世界公布，全面运行。希望全球各农场战友更多人才加入。

接下来，要在各农场挖掘，能站出来，走到适合自己能力，让自己很愿意很满意的岗位，是我们接下来的重中之重，让更多战友参与爆料革命的最前线。

29号七哥出关直播，震撼了世界，包括歌声。

00:50:00

文贵先生：兄弟姐妹们，在国内一片哀悼之中。很多战友染上病毒。我过去很悲痛，甚至直播前我都很悲痛。这场病毒，不止带走好人，也带走坏人。这是中国，有史以来。过去历史上，哪个皇帝是被中国人刺杀成功的？只有雍正，而且是自家人砍掉的。中国历史上，没有任何皇帝是被刺杀的，没有农民是推翻贵族成为皇帝的，只有毛泽东。中国过去的灾难只死百姓，这次病毒，前所未有，非常残忍，而且灾难远远没有开始。昨晚1点多钟，宁夏的战友给我发了一个视频，烧尸体的时候，某个战友在家里用绞肉机，绞鸡的感觉。尸体一具具绞烂，再埋。徐州某体制内战友说，最近出现一批会赚钱的人，帮助城市的人去埋人。三四千就可以。警察用警车，把死人从家拉走，就地挖坑，把尸体往里一扔，自己留个记号，5万。警车帮拉走，挖坑埋人，5万。更夸张的，牡丹江，是救护车帮助把人拉走，一车起码拉五个人，也是3-5万。这几个地方都说，很多都是共产党老干部。这个事比较高兴。病毒不能只杀穷人，病毒长眼了。昨天北京，干休所300多号高级别干部，都完蛋了。

飞飞秀里有句非常重要的话，传达我给飞飞回答的问题，我们不需要太多人加入我们，我们只要好人。这个决定权在我们爆料革命。我们没有任何责任，对谁好。也没有任何原因，必须对谁好。更重要的是你不是拿几个钱来就是兄弟姐妹，有灭共的真正原因，还有坚定的决心，还有和爆料革命三观一致。

中国国内，很多人要吃好喝好，这些人我们是不会允许加入的，拿什么来也不可以。中共国2-3月份的灾难，我相信死最多的真不一定是老百姓了。习讲话，中国那么大，有点杂音是正常的。换句话说，死几个人能咋地。那是死老百姓啊，大难兴邦。这次死人，能把老龄化，退休，保险都解决了。

过去72小时，这个病毒不是只死没社保的人，更多是有社保的，有退休养老金的人。共产党绝对想不到，为何过去72小时，城市的人死的比农村多。共产党的养老结构，农村结构，集中城市居住的结构。这次病毒会成为专门针对城市杀人的病毒，叫灭共病毒，专杀共产党。最后共产党会造谣，这是郭文贵放的毒吧？另外，所有兄弟姐妹们，这个病毒，目前看，很小概率是新放的，更有可能是疫苗灾难。未来在西方世界，疫苗灾难是2-3年。一定要记住，一定要记住。

所以说新中国联邦多重要，我们必须保护好老椅子和家人，法治基金捐款者和GCLUB会员，还有新中国联邦已经确认的战友。我们很自私，没那么伟大，不是战友是非必须要救的。就像过去几年所做的一样。过去40多个小时，医生救活我的家人，老员工同事，好几个，都是从死亡线上救回来的。未来，就是以战友和家人为核心。未来，只有爆料革命战友会拥有的，特殊的安全，利益和办法。我现在还不能说，咱们走着看。

新中国联邦，一定会成为2023年地球上唯一的阳光的力量和希望。今天直播，看到铁血组的强大，看到面对着人类最黑暗的2023年，我们最重要的就是团结，我们在这个过程中不可能像佛教所讲的，大家都能找到自己，有人会失去，有人会迷路，甚至有人会犯错，这都是正常的。但有一条不可改变，灭共的大势，和新中国联邦的崛起，和战友中出现一个又一个影响人类命运的真正的精英。这不属于任何人，这是上天的安排。

今天元旦大直播，我是45分钟，我的时间用完了。

文贵先生：很多战友问西装的事，这百分百是GFASHION。料子是中东人的挚爱，钻石蓝。蓝钻石磨出来的水染成的。是scable的，做这套衣服起码几万美金。这个衣服做的实在是太好了。俄罗斯的朋友，买了GFASHION，说从未穿过让我这么舒服的衣服。

国内战友说，不能都发给战友。原某中央电视台台长，说唐平原来没说过几句完整的话，说这次大直播第二段，唐平和威廉王讲的太好了。说能否弄几件GFASHION，而且给了我个单子，两百多号人。我说告诉长岛哥，给你留着。泰山买了好多件，下一步就是免费征用，都得免费送给国内的战友们。

国内群的战友，回答了你，长岛哥尽可能留给你一些。接下来即将上线的GFASHION，会把你吓晕过去。

01:10:00

文耀：和在梅迪卡俄乌战争前线的战友们连线。新中国联邦人在国际上亮相。

长岛哥：乌克兰前线的总指挥，已经躺到了共产党的床上了。但我们乌克兰救援的形象，不会被影响。未来国际化的活动，我们有了概念和基础。忘掉戴剑锋，忘掉过去的困难，想到前方更多的机会，再次把新中国联邦托的更高，走的更远。

01:20:00

文贵先生：对曾经参加前线的所有战友表示感谢。包括戴剑锋。小小酥是前线，没到过3C的战友中做的非常好的一位。不比Nicole在前线做的差。乌克兰前线救援的意义，你们从未了解。

（第一，）没有乌克兰前线救援，你会有今天的凤凰城的成功吗？是不可能的。

乌克兰前线的救援，成了我们连接犹太人，欧洲人，国际人士，有力打击说我们是共产党某帮派的代言人，说七哥是既得利益者，失去利益后的假既得利益者。乌克兰前线，有力地证明了，法治基金是正义的，民主的，公益基金。没有乌克兰前线救援，怎么会出现一个Nicole啊？在凤凰城振臂高呼。乌克兰前线给了Nicole一生所学爆发的机会。包括Rachel,罗伊，小王子，明道。明道在凤凰城的定位，就是当时在乌克兰救援的定位，而且做的非常好。

第二，没有乌克兰前线，你发现不了戴剑锋，也发现不了共产党渗透的九辰格格。戴剑锋私下里打电话，都是要让人攻击老班长，长岛哥和文耀。（在他嘴里）文戈七雄就成了必须被消灭的对象了。他认为救孩子就是阴谋啊。文耀应该活埋。说小小酥也是特务。叫他一说，几乎你们这些人都应该被活埋，已经不是敌人的问题了。你们没感觉。我有时候提长岛哥说话，我的心都疼。你攻击长岛哥和老班长，他害你了？骂你了？一个戴剑锋把你们所有人攻击了N遍，你不攻击他。没有乌克兰前线，锻炼不出这个队伍，打不出我们的真正的国际形象。不会出现你们这批天才般的人。

戴剑锋在几百公里外住着豪华酒店，到前线挑拨离间，这个烂货。凡是不相信我们的人，都打了苗了。用戴剑锋消灭假灭共，真愚蠢，骨子里的邪恶者，有何不好呢？

第三，乌克兰前线，我总说，你们可以不做，不能犯错。三次，戴剑锋要带人进入乌克兰。我说不可以。刚才Nicole一夸长岛哥我就想笑，Nicole从人家家里寄宿长大的，天生的，一张嘴就要说点假话，称赞些不想说的话。长岛哥务实，内敛。乌克兰前线，让战友们互相认识，对很多战友，知道了谁真假，谁高低。前线就是战场。如果当时，戴剑锋带着团队进了乌克兰。当时文耀是坚决反对的，声嘶力竭。冲出去和犹太人大发脾气。她保护爆料革命的钱和命，不顾一切。我看到她为了爆料革命可以粉身碎骨的精神。戴剑锋只想灭掉别人，你见他成就过谁？所有英喜的人，你问问，他帮过谁，给你带来任何的好处吗？病毒，不仅杀掉邪恶的独裁，也会杀掉很多愚蠢的人，打疫苗的人。

乌克兰前线，能辨别出真假战友，戴剑锋这种愚蠢的货。更重要的，共产党做梦都没想到，他们和戴剑锋的勾兑我们完全掌握。我们成功保护了欧洲意大利，西班牙，文耀那里，包括英喜的很多战友。英喜的战友，如果你们受伤害了，我负责。在英喜有很多战友，用国内的家人的各种资源，保护了英喜。戴剑锋提供的资料，对我们几乎没有任何伤害。战友们要想想，九指妖，路大脑袋，都把战友资料交给共产党了，谁受害了？

共产党设计了一个又一个给GCLUB报的假案。两三个体制内的战友，为了证明戴剑锋是诈骗分子，做了很多你无法想象的贡献和工作。

（第四，）乌克兰前线，团结和坚定了国内体制内很多战友。文戈七雄、文耀救那九十多个乌克兰孩子，什么意义知道吗？各国政府必须写入政府记录中。各国政府对乌克兰战争都有记录小组。乌克兰前线把法治基金、法治社会，圆满的，正式的合法写入了各国政府的记录中，而且N次写。联合国几个组织，私下里明确地，包括昨天下午通过华盛顿咱们的铁战友，希望和新中国联邦开个会，谈一下乌克兰救援一系列事情，包括给救孩子的人拍成纪录片，把这些人写入联合国公益人士名单中。9号也给我发信息联络，18号人家也找我，包括好几个国家的政府找我。你们不知道你们做了什么。

文科兄弟太棒了。我说你们没有意识到你们做了什么，那不是开玩笑的。往回看七哥，你觉得我哪件事是开玩笑的？飞飞秀中总结的很多话非常到位。乌克兰救援就像天赐给我们走向国际，走向合法化，有力地灭掉共产党对我们的宣传战的最有力的一次机会，而且你们做到了完美。乌克兰救援真正的意义，你们明年才会明白的更多一点。

那次，老班长和长岛哥，经历了腥风血雨，所有共产党潜伏的考验才活下来的。但凡不坚定，没能力没素质，就会被消灭的无影无踪。我们真的要感谢老班长和长岛哥，他们做的真的非常好。然后才是你们。谢谢。

文耀：乌克兰前线的意义，在我们所有这些战友置身其中，是无法完全理解的。

2023年，像七哥警告的，会是人类有史以来最黑暗的一年。但是我们相信，会平安渡过此劫。并为人类做出更多贡献。

文贵先生：但愿2023年，LUC这个王八蛋会受到应有的惩罚。还有单伟建，美国被中共收买的司法官员。他们2023年，一定会受到美国司法的审判。所有战友保护自己的权利，和美国法律赋予的权利和义务，都做的非常好，而且你们会得到回报。美国司法，对LUC和单伟建这帮孙子，背后的动机，及犯罪结果，很快的时间，会受到惩罚。病毒加上他们的犯罪，被惩罚。

乌克兰前线救援，有两个特殊的功能，现在还不能说。等俄乌战争有了明确的结果，我会给大家揭晓。



2：40：00

小飞象：这个环节属于GMUSIC 。现在GMUSIC和小唐姐制作的《爹》Version A 和 Version B 都在全球引起了巨大的反响。

唐平：祝全球战友2023年新年快乐！

威廉王：祝大家2023年继续灭共早日成功！

小飞侠：今年GMUSIC 出了一些歌，最新的歌《爹》是由小唐姐团队制作完成的。请小唐姐，威廉王谈一下制作歌的感受，包括给郭先生做歌和给普通人有什么不一样。

威廉王：请七哥进来我们再聊。

文贵先生：新年快乐！

文深：我是来自新西兰的文深。

2:46:00

小飞象：刚才正在聊，想请小唐姐分享一下关于制作《爹》背后的故事。包括给郭先生制作音乐和国内制作音乐不同的一些想法。

唐平：我在国内是做乐队的，有一个很强的豪华阵容，我们的乐手都是国内一线的，作品都是自己创作的。团队大家彼此忍让，在国内环境下大家都觉得自己不可一世，当年的我也是那样。在给郭先生做歌的时候，我觉得心态一定要调整好。因为我根据他在我心目中的印象给他选择歌曲，做歌会近距离沟通，他的气场太强大，经常会改变我的想法，虽然我会口里不服，我以前是很急的性格，现在他说什么我会说我会思考一下，会有一个深思熟虑的过程。

小飞侠：给郭先生做歌跟给普通人是很不一样的。屏幕左下角是文深战友，之前梅兰版是文深战友做的，文深战友刚从国内离开到达新的国家，他是一个有代表性的，在做音乐上有很多感想的战友，请文深战友聊一聊。

文贵先生：文深几天不见变了一个人。今天红色满面帅哥了。

文深：从墙内出来后人的身心，包括整个人的状态变了很多，人也开朗了很多。在墙内想说想唱什么都无法唱出来。在给郭先生做歌会感觉在创新，郭先生每次都说能不能换个思路，能不能做多样的变化，节奏能不能再变变，这是做音乐很好的一个状态。在国内什么火我们就做什么。给郭先生做音乐感觉很奇妙，也从郭先生身上学到了很多。

文贵先生：文深说话时扬起头，做音乐必须要自信，威廉王做直播扬着头，跟驾着马车跑似的，他一定能出来东西。唐平第一次在GTV做直播，就是大家的范。你刚才说话，别的都好。头老往下。你看小飞象小飞侠，角度是45度往上。

小飞侠：郭先生，想听听您对GMUIC平台和做歌未来有什么展望。

文贵先生：今天是元旦，必须抽雪茄。在开始我父亲去世我说随便抽雪茄，到现在还是随便状态，到春节开始，恢复到原来的承诺状态。所以现在我得抽，特别一看唐平，威廉小飞侠我就更想抽雪茄。搞音乐的嘛 ，在音乐上我们可能更需要雪茄。小飞侠上次录歌的时候抽了三根，我看他抽比我抽还享受呢，他懂。等文深来了，坐下来第一件事让你抽雪茄抽到你迷糊为止，然后绝对彻底让你变个人。

回答小飞侠的这个问题。刚才手机里好几个国内的过去对唐平顶礼膜拜的主，看到唐平妹妹一出来，做成歌了，哇塞，先批评威廉王，然后批评唐平。这就叫羡慕嫉妒恨，在中国这个国家民族里，它坏到了无法形容的程度。就我们爆料革命战友中可以看出来，很多对老班长，长岛哥的原因，问他们见过老班长，长岛哥吗？说没见过人，都是听说，很多原因就是妒嫉，因妒嫉而生恨，太可怕了。

刚才国内战友，音乐界还在给唐平建议呢，让我读给唐平，我一个都不会，因为那是嫉妒，胡扯，以专业代替精神境界。当教宗有专业吗？神有专业吗？创造就是没专业。专业是创造者的工具，奴隶。你们是音乐工厂的，音乐工厂多垃圾，音乐是独特的，唯一的，非常个性化的。

有人说郭文贵音乐战友们花钱打赏，那你也找战友帮你打赏。唐平的音乐歌词作曲就是唯一的，不是音乐工厂能出来的。我不是骂你们，你们过去连屎不如，现在更不如，因为你们没有去让别人愉悦升华或找到让自己生命升华的东西。所有都是舔共产党的腚的。崔健唱的南泥湾，就是舔共产党的，还说什么你懂摇滚乐。你看看跟台湾香港的音乐，跟日本怎么比。但唐平妹妹歌出来后，日本的音乐大师明着说这歌太了不得，绝对超过原创。境界，目的，影响力，都超过了。

昨天德国的音乐大家，是做重金属摇滚乐天下第一，制片人找我愿意跟我们合作做一个重金属，用德国发音的《爹》，这事我们还真没想过。德国ITUNES 是第一个被黑的，然后是英国的，整个服务器都被黑了。他说他们看到真实的下载数据，而且反复听，吓死了，这数据。他们是音乐工厂，跟我们不是一回事，他们是来要蹭我们热度来了。所以GMUSIC 永远别忘了我们是灭共。在这点上，没有灭共的因素，一定不会成功，《爹》这首歌没有灭共的元素就成了发丧的丧曲了。就因为有了灭共的因素，音乐的核心你到底为什么而唱，为爱，为奉献，为失去，为上天，我们是为了灭共，因为灭共大家才有这种悲，和悲壮中的美好，愉悦，自在，那种让你全身心全身感官语言无法形容的得到，然后就是情绪和爆发的那种感觉。

就一件事，永远记住，灭共是歌里的唯一灵魂。我们不专业，永远不希望专业，专业了死在专业里了，就变成音乐工厂。我们不是为了唱歌为了赚钱，我们就想以乐灭共。这就是核心中的核心。但是有你们在，我们要创造音乐中最最重要的。音乐，所有音乐就是被彻底颠覆，被超越。如果我们超越这些才赢。所以我一直以来，所有歌乐曲我没有满意的。我说不来专业语言，我就想要那音乐，我给小飞侠说了N遍，偶然的高潮来了，但不是我想要的感觉，老找不到角度。我说啥你听不懂，我也表达不出来。所以现在所有的乐曲我都认为是不对的，包括《爹》我也不喜欢。

因为爆料革命要有一种东西出来，我觉得是乐器，然后就是旋律，比如梅兰梅兰我爱你，还有“这世界死了那么多人”，那死字怎么重点出来。用一种音乐出来，为什么一定要用那所有的音乐呢？比如蒙古马头琴那种感觉，我现场听到快节奏的感觉，兴奋感我说不出来。七哥在你们面前就像哑巴一样，讲音乐说不出来，但我希望你们创造出独一无二的爆料革命拥有的旋律。

最后我想说的是人才，就是没人，咱有一个唐平，威廉王就横扫天下了，咱有两，有三呢？现在我们有两个，小飞侠有一天会做出的歌在全人类遍传，威廉和他把我感动了，已经把世界上最最挑剔的人感动了，他俩已经做过很多次了。接下来文深，合掌僧，一个个出来，但是没有独特的创造，一切还停留在这。

小飞象：谈到GMUSIC ， 也要提一下QMAY和RYAN。他们正在街上抗议，没办法跟我们连线。

文贵先生：一会儿谈他俩，爆他俩料。

小飞侠：很多东西要慢慢感悟，还没悟到。一定会不断的尝试。

威廉王：我要说的都在歌词里了。对于每一首我们做出来的歌都是有缺憾的，但是完美就是要不同，正是因为各种不完美，才造就了我们独特的经历，这就是最真实的。您说不喜欢，这都是咱们最真实的经历，在我心里就是完美。

唐平：做为参与制作的，每个作品都跟孩子一样的，有那个痛苦的过程。我们还是要怀念一下，大直播太精彩了，七哥是第一次，超越了一个直播，完完全全把他三十多年的经历和感受全盘掏出。我们看了好几遍，威廉说我要早看过这个，那词还能写得更好。

文贵先生：国内有一个已经离开了我们的战友，听最多的喜马拉雅，她进医院前到离开都是听着喜马拉雅走的，其它的都没听。年纪59岁，是一个曾经和唐平打过交道的女士，原中央电视台的重要人士，每年的春节联欢晚会是她经历最多的，因为她是技术大拿，已经走了，说请转告唐平，说很早她就觉得这姑娘能干出点事来，因为她嗓 子太好了，凤亲凰她很喜欢，非常中国。她为什么一直听着喜马拉雅？她说喜马拉雅这个节奏是这是中国共产党最想达到的境界，但从建国之后一个没整出来，都是抄的。唐平把韵和律都表现出来了，歌词也非常好。

还有一位广东湛江的战友，听酒灭中共，沧海一声笑，凤亲凰。他说往事和梅兰超级喜欢，他父亲听着凤亲凰离开的。我们的歌不仅让人愉悦，还能得到安慰。这东西不属于共产党，只属于要消灭共产党的人。你们的音乐在某种程度上，在黑暗的世界里，是他们的希望。

这位战友是外交部的退休官员，他说听这个歌能进天堂，不听就进地狱。他告诉孩子永远不要听共产党任何歌曲，只允许听新中国联邦歌曲。如果你们想知道你们的歌有什么样的力量，请一定记住这些离开世界的精英们听着你们音乐离开时给我留下的语言。以后方便时所有的都会给你们看。我们的音乐不是专业，是正义，拯救生灵，拯救生命。咱们一起为这几位离世前听着我们的歌的人为他们祈福。

我的爹离世的时候是听着《爹》的音乐走的，他最喜欢的音乐是酒灭中共，感谢你们！

小飞侠：音乐所有的专业就是一个审美，专业没有固定的标准。

文深：很感动听到郭先生说的，战友听到郭先生的歌能进入天堂，这是何等的感悟。这就是音乐的力量，只有含有灭共含义的音乐才有这种价值，我很高兴能参与到灭共音乐的制作。我们不需要再听共产党任何歌曲，那是没有营养的东西。

唐平：我觉得一个歌手，做音乐的目的是什么？名和利吗？不是，我从来没这么想过。所以我做乐队，在中国唱得好的不会做乐队的，因为演出费得平分，就是想表达。但是在那种环境没有表达的方法，就算是在舞台上表演的看着很有个性的，其实形式大于内容。我做乐队做了十几年，感觉像个耻辱。我2000年参加春晚，好像一个歌手上春晚很了不起，但我有一种被强奸的感觉，决定不当歌手了，我不太会说话，唱得比说得好，但发现不行，那条路走不通，发现很多光怪陆离的荒唐可笑，知道全是假的。虽然我只在音乐的圈子里面，我觉得够了，就移民了。2019年看到香港事情发生生，郭媒体，七哥对香港孩子的支持，我当时想到香港为他们唱歌，告诉他们在内地有这样的音乐人是可以跟他们站在一起的，所以我选择加入爆料革命。灭共就是我的目的，没有其它的。

到了爆料革命后，我太幸运了，有那么多机会可以让我创作，还给郭先生写歌。七哥是一个能从灵魂上影响人的人，越跟他距离越近，就越是觉得人应该像他这样活着，但是在我经历的所有人，包括听故事都没有听说过，这个人就活生生的在那里。他不会唱歌，五音不全，节奏也不好，但是我听到了他的灵魂的声音，因为我近距离听到了。所以我非常自信我能做出来，而且七哥绝对的，他的音乐能够影响世界，我们的作品就像核弹。

国内选秀比赛经常会问你的梦想是什么，就是名利，太可笑了。现在我的梦想达到了。谢谢七哥，谢谢爆料革命。

威廉王：我一直在想着什么是专业。其实真正写歌之后，我觉得所谓的专业人就是就是靠着他学过然后混口饭吃，仅此而已，音乐这东西就是天生的。我看到很多所谓的音乐人就是混口饭吃，为了名和利。艺术这么纯洁的东西，为什么会丑陋到这样。所以在每次创作音乐时我告诉自己，如果我创作的音乐不是我心底想说的话，不能感动我自己，让我自己感同身受，过不了我自己这关，我是不会拿给七哥的。

拿《爹》这首歌来说，我一开始是我自己的爹，七哥一拿着说不好，当然不好了。看了七哥的直播后，我说如果我能早知道这些，我写得比这更好。所以说越深的了解一个人，你才能更加感同身受，知道他在想什么，他的经历感情，听了出山直播，我一下子通了，我觉得不但是不好，而且还不够。特别感恩有七哥让我对音乐有了新的理解。对音乐的偏执是一个音乐人最基本的素质。为了钱，名随便出来让音乐出来让大家听，我觉得是对大家的污辱。从我的音乐来讲，我尊重我自己，尊重上天，尊重七哥，尊重能听到所有能听到我的音乐的人。

文贵先生：我希望有一天跟战友坐在一起，纯音乐的人坐在那块抽着雪茄聊聊我们的音乐的梦想。很多话七哥没说出来。我觉得让他们更多了解我们才知道我们的音乐是什么。很多国内战友对歌的评价，对我们GMUSIC的评价和寄以的期望实在是太大了。

我能走到今天，GMUSIC走到今天，唐平百分百的功劳，没有唐平就没有一，一后面才出现所有的战友。没有唐平对我的鼓励，她的经历和她对音乐神一般的敬仰，那种坚信，愿意付出的追求。这就是爆料革命最喜欢的，一个人干一件事干到老，搬砖都搬得跟人家不一样，何况那么高的境界。这就是GMUSIC 的精神，爆料革命的精神。永远的感激。有你们才有了七哥生命中我想做我自己的梦想。

昨天晚上沙特几个公主说这歌多好多好。她说虽然是中文的，但我觉得就像阿拉伯文一样。这就是唐平能带给大家的，她的生命和经历和爆料革命撞出的火花就创造了七哥和GMUSIC， 我们真的还没有开始，这个路会一直走下去。

小飞象：郭先生，下面一场会有各个农场主跟您连线，谢谢大家。

唐平：磐石农场在纽约前线抗议战友辛苦了。希望大家喜欢我们就加入我们，纽约磐石农场。



### 第二场

00:30:00

Eglise: 2023年，会是人类最黑暗的一年。只要是高疫苗接种率的国家，全世界媒体在掩盖。中共国长期封控后的突然开放，病毒在畅通无阻的情况下，轻易感染人。免疫力被疫苗损失的情况下，造成了病毒的大狂欢。那么高疫苗接种率，全世界85%的人口。病毒必须改变自己，容易感染人。过程中，致病率和致死率在下降。看到武汉株变成奥密克戎。病毒传染性增强的同时，致死率和感染率能力下降。海外已经被教科书般地验证了。

英国随访证实，多剂疫苗接种者，免疫力在缺失。效果和艾滋病一样，正常的病毒杀伤细胞没有了。墙内的奥密克戎不是变种，不是病毒杀人，是因为疫苗。

七哥：听到这些，我心中很痛。今天想极力控制情绪。过去三周战友们太压抑了。非常沉重，但我们总得过日子。想尽可能让战友们看到阳历年有希望。

00:35:00

七哥：每一句话，人类上从来没有过。在公众的直播中，每一个字可能都跟亿万个生命有关。我们的医生团队，所有的战友，真的是救了很多人。我们的医疗团队，多少医生，都冒着生命风险。飞飞说有人还挑肥拣瘦，质疑。过去我们还想争一争，现在不这么想了。有的人活着已经死了，没有基本辨别真假识善恶的能力。另外有些人死了，但确实他的冤魂，冤枉，痛苦，在人间弥留着。

墙内的战友，说的信息，Eglise医生是不知道的。301医院，我有好几个铁哥们铁姐们。他们最开始把Eglise医生老底全揭了。我就对Eglise医生刮目相看了。他说Eglise医生不懂医学。我说你知道病毒哪来的？你打疫苗了吗？我说你这不放屁吗？你不打你让别人打。最后他开始推广Eglise医生的药方，并买了大量的伊维菌素，羟氯喹，在河北保定的老家，开始卖。这是第一波。故事多了去。爆料革命的伟大太多了，说不完。

Eglise医生和威廉王的节目开播后，湖南很多人传播药方。湖南第一波死人最多。腾讯工作的人说，因为飞飞秀可能要失业了。昨天收到通知，他们110个人，传播海外敌对势力的信息，飞飞秀。还有叫澳喜特战旅的小视频。腾讯刚刚做的决定。也就是我们直播过程中做的决定。他说最荣幸的，就是被开除了，以传播海外势力。他救了很多人。他们救下了数以百万，千万计的人。

另外一个，我们被这些人质疑，都不用搭理。这两期飞飞秀里讲的特别好，中国死亡的情况，社会的冷漠，人们没有一点尊严地死去。甘肃，尸体被扔到郊外，野狗都不吃了。农村往外运尸体，要收费。东北，徐州，120车拉出去，3-5万，这都是级别干部的。然后一车多人。警车给你开道，拉出去埋了，5万。这已经不是人吃人了。我们两三年说的所有事情，都在发生。而且不会止在中共国发生。美国，以色列，英国，都一样。

病毒是共产党弄的，之后推广疫苗，是共产党先干的，然后是辉瑞这些大药厂。今天直播的时候，看到，我们所有说的，都是以人类的灾难在验证。不幸地，这个世界的愚蠢，贪婪，傲慢，懦弱，过去人类70年的和平养成的。现在在付出代价。我们尝试救人，但能力有限。Eglise医生救了我家人，说这个病没事，病就好了。另外一个家人，和医生通几次话，回家了，肺五分之三都白了。爆料革命给你带来的是生和死。布洛芬、连花清瘟是白肺心肌。

很多投资者说，给他们带来的最重要的，就是没打疫苗。就像爹这个歌，很多外国人都感同身受地在唱。在中共国，男人压根没了，更加引起共鸣。刚才大连的战友说，睡一觉醒来了，还在播呢。我说可以不看，看中央电视台，湖南电视台，看甄嬛传去。我们唯一是在直播中没有名利，权图谋的。飞飞在夏威夷度假，没有停止工作。Eglise医生，更不会停止工作。还有在前线的所有战友们。

人心好像和魔鬼有了契约一样，不去和魔鬼为伴，不拉倒。人类，推背图，和这两天国内流行的算命先生。你去看看华人媒体，所有西方媒体，讲2023年有三个关键词：2023年是最大的灾难年，中国人吃草的机会都没有，第三个是疫苗灾难。灾难年，吃草，疫苗灾难，这三个词都是爆料革命说的。喜欢不喜欢的，主流非主流的，都是这样。

德国itunes的数据经理，说你这个一定在百万级别的。在德国的复听率达到了六七百万。因为咱有英文字幕，有韵律和节奏。这些人都知道你们是不打疫苗的。德国不打疫苗或者打了假疫苗的，都是听你们直播的。今天直播，班农女朋友一定在，我们的医疗病例，她到处推广。腾讯把传播飞飞秀的人给拉黑了。我每天必看飞飞秀。这就是2023年，人类最后的希望，不看我们的直播，不用我们的药方，不跟随新中国联邦，你就试试看。

上天看着我们，我们的灵魂就是一场旅行。灵魂就像早上在地球上呢，晚上睡去就到了另一个地方。如果今天一天都吃毒药，那第二天就进火葬场了。我们的灵魂，今天走完，会走向另外一个空间，我深信不疑。我们只渡有缘人。和阎王爷有契约的人，随他去吧。这个世界只有两个原则：你活着，还是死了。中国过去24小时，举过迎新年，闻着旁边烧尸体的冷漠，活着跟死了没区别。今天看这么多优秀的战友出来直播。明年这个时候直播，谁在，我们又是什么样子。我们的钱包，房子，衣服，精气神，会是什么样子？他们呢？

2024年我们再连线，我们的生命，会有更不同的东西展现给世界。你们的救人，是最大的财富。灵魂很小，但是不灭的。你救的人，就是给灵魂最大的奖励。这是不能有目的，不能有交易的，不能有故意，是发自内心的。就像佛家所讲，只讲善念，不问回报。

00:54:00

Eglise:感谢文贵先生的远见，有盖特这个平台。过去几个星期，特别是过去几天。现在每几分钟，就受到重病感染者的呼救。过去是几周才一例。很多是最近才来盖特平台的。绝大多数是墙内百姓的代表。中共国的百姓，现在是自生自灭。能够接受正确医疗治理的，凤毛麟角。幸存下来的感染者，未来会面临各种后遗症，易疲劳，胸闷，盗汗，风湿性免疫系统疾病等，不一而足。美国临床医生收集了250多种后遗症。新冠感染后，会面临各种后遗症的治疗。任何药物，都有局限性。伊维菌素和硫酸羟氯喹，早期可以抑制病毒复制，但感染肺部后，伊维菌素就完全失效了。在错误的时间用了错误的治疗方案。这波大量疫苗接种者的免疫力低下，药物在他们身上不灵。有些年长的老人，在感染开始的时候就要开始按照病毒感染用药。阿奇霉素这个药，一直在我们治疗方案中，存在了40多年了。是一款有效治疗下呼吸道感染的抗生素。放在治疗方案的目的，就是开始武汉株，直接感染下呼吸道。这个药可以预防下呼吸道感染。这次墙内，出现大量白肺，就是肺部感染。很多人接种疫苗已经肺部纤维化了。治疗的药物中，要及时加入阿奇霉素。特别对年长者，好的抗生素，要留在治疗方案里。预防要好于补救。所有的治疗方案，请分享给你所爱的人，你们关心的人。青蒿素衍生物，在无抗病毒复制的药物情况下，青蒿琥酯，双氢青蒿素，代替了伊维菌素，也是有效地抗病毒治疗的药物，但也是早期。一旦有症状，就要用药。青蒿素衍生物是救命药。

飞飞：医生在国内，很popular。本着良心，去做宣传的事情，告诉大家药方。2020年2月29日，七哥做了一场直播，我回头去看，很震撼。讲到了G系列，现在一件件都在兑现。当时讲到了病毒，方舱医院。当时穿的西装，一边是钱，一边是枪。请问有何寓意？

七哥：希望战友们广泛传播，Eglise医生刚才说的那段。她的灵魂的维度，应该直接冲出银河系。有人说Eglise医生推文上的数据为何那么少？只要是伪类，骂飞飞，唐平，Eglise医生的节目，瞬间十几万流量。看到敌人的敌人，就知道谁是应该追随的人。我们的直播，下面的VPN，两万多。一个新的studio，100万。Itunes，一天打到那么多国家前三，瞬间跌出100，这正常吗？飞飞秀，看最多的是美国西方的社交媒体，特别是亚洲有十几亿客户的line,在line里传播是最广的。

另外Eglise刚才讲，未来要准备的药。我再说说青蒿素。目前为止我直接联系的人，没打疫苗正常吃青蒿素的，没有一个白肺的。但是，阿奇霉素，羟氯喹，伊维菌素，是重中之重。地塞米松要慎重。我们的科学家是真正参与中共生化武器研究的将军。治疗方案，他们有完全逆向的死亡，他们知道病毒是咋来的。将会创造无法想象的奇迹。生物科技前十大投资者，有2-3个是老椅子。国内，全世界医疗将崩塌，医生是最大受害者，强制被打了疫苗。未来医疗这块极为重要。我们的医生团队需要壮大。给战友所有的药，我们没有一个收钱的。我们只是建议，不是处方。我们送出多少药，天知地知。这次相信爆料革命90%的，就有100%的危险。如果半信半疑的，就有500%的风险。不相信爆料革命，你试试。

再回答飞飞的问题，如果没有钱支持送药，盖特，我们到不了今天。Eglise都被忽悠去打疫苗了。在一个无知愚蠢的环境里，没有聪明人。人可承受的宣传能力是有限的。盖特没有钱支持，百分百的全部付出。如果没有GFASHION,喜币，有多少战友犹豫中就离开了？我们的科学家和医生团队，将来会救更多的人。没有钱，行吗？GFASHION我们送出去3000多万。钱你看到的，连一个零头都没有。钱是七哥找到的密码之一，没钱没人别干事。

我们的枪，不是子弹。Eglise医生就是枪。我们在扮演上天，上帝，万佛万神给我们的角色。我们都是有使命的。我们的灵魂，把我们的肉体，就在演我们的角色。我们有了钱，药，智慧，上天给我们的密码，情报，没人怎么行呢？

Eglise医生一个人起的作用是千军万马。我们的秘翻组，到现在爆料革命的半壁江山。以色列，曾经公开反对我，看了秘翻组的视频，三架飞机把家人全接走，没有打疫苗。这个哥们之后说，将团结犹太人的力量，让世界最早承认新中国联邦，是神可以信赖的中国人。我说那你在耶路撒冷，做点动作。你们的家族，用最高的正式的仪式，宣布，那我们当然高兴了。

人心，人才，人的跟随，就是我们的枪。我们不用子弹杀人，不用枪杀人，不用核武器吓唬人。用人的智慧，能力。腾讯被开除的那个人，幸福的不得了。说他老家的人，把他当成神了。开除了还赔了一大笔钱。马化腾全家都没打疫苗，就因为相信了我们。兄弟姐妹们，什么是枪，什么是人？今天的直播，我没有一分钟停，都在看。所有上直播的每一个人，都那么可爱。

我们不要拿着共产党给我们脑子灌的东西去看人。我们都是茅屎坑里出来的人，如果闻到了点臭味，想想你自己。我们怎么看待兄弟姐妹，就决定我们的枪有多少。飞飞和Eglise在生活中，都是极为严谨，挑剔的人。但我们干的事，就是你能容下多少人。就是你给七哥和爆料革命带来多少枪。消灭邪恶的共产党，沼泽地，将他们赶出地球。我们拯救了很多人，完成了上天给我们的灵魂修行之旅。我的是左枪右钱，这是有密码的。共产党内部的人，是我们很在乎的。我们做的所有的一切，可能体制内一个战友所做的，说我们其余所有人做的和。共产党想回去都回不去的功德了。共产党想使坏没意义了，我们已经长大了。茶话会习的稿子，从2000多个字，改成800多个字，最后改成600多个字。

道家，十一大道场，赌共产党2023年灭亡的，是天文数字。道家这个赌，不是开玩笑的。道家，是现世的自然密码。在凤凰城，基督教的几个牧师都说，当年，罗马尼亚齐奥塞斯库，73年的时候，被打成了筛子。2023年，共产党也是73年。当年喊齐奥塞斯库夫妻爹妈。有多少重复？

另外一个枪的含义，凤凰城给了你答案。我们在全世界传播的真相。兄弟姐妹们要记住，2023年是人类最黑暗的一年，是万佛万神在神州大地，全人类地球显灵的一年，我深信不疑。只是什么人被灵没了。Eglise医生的嘱托和建议，希望战友们广泛传播。

01:21:00

Eglise:灾难来临的时候，任何时候采取行动都不晚。自救。

01:27:00

七哥：今天咱们的突然出现，就是积德行善的一个回报。

Eglise:从刚开始，这个平台，让我维度提高，这是真的。如果我们身上的品质，才华，爆料革命给了我们平台，让我们去展现。否则，Eglise医生可能是个贤妻良母，或者科学工作者，但是默默无闻的小人物，没有机会去服务这么多人。文贵先生给了我机会，让我有机会升华。