---
layout: post
date: 2023-02-01
tags: 北美健身教练
---


## 2023年02月01日大直播速记

话题：岳文海被抓的“钱钱”后后

00:24:00

七哥：尊敬的战友们好，2月1号，七哥补上早上的大直播。

战友说前戏太长了，没耐心么。耐心和执着，是拥有财富和成功，必须要有的条件。特别是金钱，从没耐心到有耐心过渡。每一个刚才的视频，在过去70年，几乎不可能同时发生。现在全世界几乎没有什么好消息，几乎都和中共有关系。

刚才前戏那么长，都是秘翻组的战友熬夜翻译出来的。每一样都是血淋淋的事实，不是故事。这都是核弹级的新闻，每一件都是改变人类历史的。看到有些人没事干，扯咸淡，没有人比我们这代人更精彩的。特别是新中国联邦人，很多人已经忘了，没有打苗的伟大了。没有耐心，再没有执着心，再忘掉好处，再不感恩，活着没多大意思了。

岳文海我从2017年开始说，他上了七哥直播被抓和死亡名单后，就知道自己早晚有天会进去。更重要的，他从2012年，2013年，简历中没写，去过三关中国最重要的地方，中国民族证券，管审计的人，政府调动过去的。当时给民族证券出函，包括给河南省委出函，是政法委直接出的。当时我家族拥有百分百的股份，在收购民族证券中，所谓强买强卖，强迫交易，当官的就是岳文海，徐子兵，都是河南人，河南帮。政法委书记亲自给河南省委书记打电话，当时政法委书记是谁？岳文海有什么魔力？在北京盘古龙头上，我在38楼办公，他在41楼办公，超大的办公室，一个月花费少则几十万，多则几百万。在盘古有一个独立的团队，在盘古有一个公寓，每晚都是军车，中纪委的人上那去和他吃饭。中国的明星，当时在四合院里，港澳台的明星，没去过他公寓的，不多。全世界的苹果手机，从深圳移到河南，是岳文海干的事，他代表河南省政府亲自和郭台铭谈的。把郑州市的老机场变成郑东新区，把新机场建起来，岳文海搞成的。那是要通过空军同意的。中国的军队，就两个帮派，山东帮，河南帮，岳文海在军方的势力有多大？把富士康般到陆地，叫中原码头，陆地港口。把飞机场，空运超过了海运，那是什么概念？那是多大的事？

（在前线的战友，要穿两双棉袜子。我小时候，在东北，雪里面天天挨冻，下雪不敢在屋里待，屋里比外面冷，不能停地玩雪，运动才行。五六个月，就穿一个棉袄，里面啥也没有，脱了就是光腚。最保暖的是胳膊和腿上的泥。棉袄里都是虱子。那时候穿一个厚袜子能解决大问题。不要冻脚，不要冻耳朵。）

岳文海把富士康弄到河南郑州，把整个空军和中国人民的矛盾变成利益。河南新郑机场那边，有多少个夜总会你们知道吗？新郑最大的一个国际学校，是他自己开的，岳文海的老婆在美国洛杉矶教美国人英文，厉害不。国际学校就是提供小男孩、小女孩，这是生意。你觉得北京的当官的，跟岳文海见面是要他钱吗？他是洗钱的白手套。为何他去民族证券，因为可以帮助他洗钱。证券是洗钱最好的工具。大佬们，军方，政法委，安全部，中南海，所有的河南帮。那时候能认识岳文海就是烧高香了，因为能帮你整钱，要多少有多少。整个中国民族证券公司，到现在都这名字，又买了方正，海通，事实上的第一大股东。玩金融的，平安等，都特别会吹牛。没有玩过中国政治资本的证券，玩不了证券才玩银行，然后才玩长期的，陆金所，蚂蚁金服，那叫中国国际政治。中国内部证券叫中国政治。证券行为叫中国政治经济。到海外的，马化腾，沈南鹏，叫中国国际政治经济。岳文海这么早就玩中国政治经济，中国国际政治经济。我2015年，2016年，在伦敦见美国前政府官员，亚洲安全战略顾问，奥巴马总统的，和CIA的人。我说一定相信我，在郑州的富士康的手机里，绝对有后门，跟踪器。岳文海跟我说的，为啥领导信任咱？因为能帮领导办大事。说咱媳妇教的是CHN，不是ABC。说咱给美国人造的手机，不放点东西？不傻了？国家给咱的钱，比那手机还值钱。咱小孩，一个月给他三五千，弄个八九十万人。最大的价值，是给芯片放了后门。我说合法吗？他说领导让干啥就干啥。这就是七哥的信息来源。

从2017年到现在他没被抓，是他帮洗钱的人保护他。民族证券，你看业绩涨了多少倍？民生股票，一度做了几百亿交易。民族证券是老牌子，在东三省，上海，江浙，很多都是买的物业，是老点。做一只股票，啪就起来了，帮人洗钱。这叫岳文海的“钱钱”，后后是啥？iphone的后门，岳文海的后门，掏了西方人的肛，掏了政治的肛，他所有故事后面有军方，有情报。有中国政治和经济安全，这就是岳文海所有的，给中国的军方，中南海，河南帮弄钱。然后在金融界，董文彪的老丈人是河南人民银行的行长，女儿奇丑无比。他媳妇我见过，估计下半身是上半身四分之一。七哥是企鹅腿，我估计她是残疾的企鹅腿。

00:43:00

七哥：没穿内裤女士，叫300年的飞飞。连snow都能听懂我这河南的英文了。CHN，叫CHINA。Snow是只要我在，必须跟着我。董文彪的老婆人很好。董文彪这孙子，山沟里来的，最终所谓河南财经界出去，河南交通银行，最后去了民生。跟岳文海一起搞大钱了。香港咱们一个战友，董文彪放在他那37亿港币现金，这是2012年。现在还在那呢。咱这个战友已经跑出来了，现在董文彪也不跟他联系，通过特殊渠道联系上董文彪，他说钱该咋用咋用，不都花了就行，别再跟我联系。那是现金存的。当时河南空军几个司令，将军，那时候哪有私人飞机能落西郊和南苑机场的？七哥飞机随便起落。那时候吴晓晖，叶简明，吹狼蛋呢，问咋还不飞呢？等着，前面有架飞机，miles guo先飞。没办法，咱确实有人。中国的私人飞机飞哪去，七哥怎么会不知道？

2017年我就说过，董文彪不抓，岳文海不抓，河南几个大人物不抓，现在都没开始呢。中共的纪委是扯淡呢。岳文海当年在河南惹的几个人，30年前的陈义初，王全书后来是河南省政协主席，都还没被抓呢。当时的省委书记李长春，省长马忠臣，岳文海搞的轩辕（皇帝）故里，他是新郑书记。全世界的华人全回来认祖归宗，我们是炎黄后人嘛。当时我去新郑，沿路戒严。他整的中国“好想你”大红枣，最早的投资，是我投的1000万。他说你先投1000万，保证回报1个亿。他真给了1个亿。岳文海和一帮策划的人，在新郑，教堂，所有人都在。我去了，岳文海说，这是真正的大老板，大家听他讲课。这么多人，而且女的多，男的少。

讲什么呢？为什么轩辕故里要认祖归宗。岳文海上去讲了半天，就是要把华人同胞都圈到河南来。去别的地方管球用啊？要到新郑来。给个理由，你要祖宗，就快回来。去河南洛阳干球啥咧？殷墟又不是恁祖宗。到新郑来，认祖归宗。这王八蛋孙子。见祖宗磕头不？磕。磕完回家了，我是这的书记，代表你祖宗啊，你能对我不尊敬吗？大家喝点酒，晚上还有小学生。这个时候，轩辕故里，中央和河南省政府支持，你不投钱吗？就这样引资进来了。岳文海更鬼的是，说要的是海外的华人关系。郭台铭就是这么去的。那时候河南省政府副秘书长王全书这个傻货，站在那讲话，现在由我来宣布（掉地上一张纸，赶快捡起来了），李长春，这春那春，来到轩辕故里，认祖归宗。被李长春骂死了。

然后，还有项目，好想你啊，好爱你啊，新郑机场开发区啊，这一下子，岳文海招商引资火了。当时岳文海出了一条，谁招商引资，明着10个点，实际20个点，政府合法给奖励。这个货合法地回扣，目的拿全球特别是美国台湾的海外华人关系，他会玩吧？

李长春等省委省政府去了，都给钱。那一次轩辕故里，岳文海说给出去了2000万。他买的轩辕故里的翠，不相同颜色的玉。给李长春啊是翠。还有轩辕故里的印，真漂亮，台湾人做的。普通人给很便宜的新疆做的，也一样，但不太贵，几千块吧。这是95,96,97年，那是大钱啊。二三十年前岳文海玩这个。

人家开了学校，上千亩地，河南最大的（郑大西亚斯国际学院）。那个时候岳文海已经给党中央献计献策，充分利用海外的河南籍华人和河南人在汕头、中山、广东的一贯的轩辕故里关系，进行全球统战工作。谁能像七哥这样了解共产党，我这头发都白了，那么简单吗？哪一根白发里不是有七哥对共产党千丝万缕的研究，辛苦。我讲的这些都可以去网上看。我如果不用心了解共产党，但凡是掺和他的项目，跟他去搞女人，搞关系，早死了。别说害我，累都累死我了。我当时告诉岳文海，赶快跑。他在郑州当副书记，市长，三次任命，三次撤回。他原话，咱当官不就为了搞钱搞女人，千里当官，为了吃穿。

00:55:00

七哥：刚刚飞飞完全是开玩笑，你们别当真。岳文海是中国官员，中共一个绝对的缩影。一个小小的岳文海，能搬动中南海，八一大楼，三座门，政法委，公安部，在长安街上，用岳文海的话说，要保证在长安街上，任何时间，他一个电话，就有人马上出发，不能超过10分钟，到达他指定地点。中国真正的腐败，从1993年开始的，中国到北京，上海设立驻京办。七哥91年出来后，中国要改革开放，河南，山东，山西，陕西，江浙，广东这些富裕省，争相往北京上海设立点。到上海去搞上海帮。97年还少，97年后就多了。到北京搞关系，靠女人，钱，政治互相认识，腐败，设计，陷害。战友们谁懂多少？

很多人能说出一两句，你知道这个系统哪来的？这来自江泽民，朱镕基，曾庆红。驻京办，就是中国真正的买办。当时辽宁省委书记王敏，在北京有一个驻京办，苏州驻京办四合院，这个院的隔壁就是普京女友的房子。这是赵本山，江浙官明星必去的，当然包含杨澜，宋祖英。驻京办里发生的事情，老百姓你真的想不了。2017年我出来爆料，有智商的半信半疑，绝大多数不相信。一说就是几十亿几百亿，哪那么多钱啊，大忽悠。人类最可怕的是，少见多怪。中南海里发生的事，隔着一道墙你都不知道。岳文海发生的事，他老婆可能都不知道。魔鬼和小鬼的区别，魔鬼干的事小鬼你永远都不懂。精英和伪君子，表面上是精英，实际比谁都坏。这个世界就这两种人，伪君子就是所谓的精英，西方世界的律师，会计师，记者，就是社会的垃圾。人类社会，从过去10万年前，从小人国到巨人国，到玛雅，到今天。农业社会到工业文明社会。今天越聚集到城市，越发达，人心越坏，越想控制别人，让别人变傻，自己才有机会。

路闫九指妖，飞飞秀播的九指妖那段话，我听的痔疮都犯了。九指妖为了你好，请你写遗书，保护你的财产，把遗书写给我。就是信了七哥，你也不能这么干啊。欧美人跟我说，孔子学院挺好的，孩子学中文都不用付钱了。中国驻西方的大使馆和西方驻中国的大使馆，都有保护国家利益，间谍情报收集的功能。但是，没有像中共一样，把中国各县市到北京上海成为了直插地方的腐败和勾兑。当然是性供奉，性贿赂。包括胡鑫宇案子，他百分百被取肝取肾了，全国人为他鸣冤的时候，中国有多少胡鑫宇案子？刚刚过去几周，中国死了多少个胡鑫宇？中国，要么江泽民死了，要么朱镕基死了，要么宋祖英，哪个大导演出国了，永远有新闻，海外媒体。要么锁链女，胡鑫宇，所有这些事情的背后，全部叫泄民愤。就是给冲向自己的危险的汽车泄气。这是中共一贯的战略。看看当年的毛泽东，周恩来，刘少奇，康生，江青，包括姬鹏飞，所有的情报头子，防民之口甚于防川，第二要经常搞运动。共产党生于运动，活于运动。过去共产党搞2008奥运会，加入世贸，冬奥会，G20，全球经济论坛，冬奥会开幕式，参加印度，印尼G20，成天都有运动，十五大，十六大，十九大，然后春季的两会，让所有的党员疲于奔命。他不仅弱民，也弱党。一定让你忙，忙到无所顾忌，忘掉爹娘老婆老公，每天忙在酒桌上床上车里面，然后每天领导都有重大指示。这是当年定下来的。当时我跟姬鹏飞坐那聊，我说中国百姓咋那么傻，什么都信。他笑着说，中国百姓好糊弄，让他忙，给他画大饼。一个比一个大。党是红太阳。他说太阳都不算，还要是红太阳。最后他被气死了。

最近，习太阳成习死皇了，慌了，没运动了。冬奥会，冬奥闭幕式，残奥会，刚刚所谓的二十大，台湾危机，没了。剩下只有到北朝鲜转一圈，俄罗斯转一圈搞个乌克兰战争一周内，然后想办法糊弄糊弄百姓，麦肯锡访台，啥球事没有。共产党一没有运动了，就有人内部运动他了。当年的毛泽东一看没有运动了，就慌了，问刘少奇，林彪这些人，最近党内很安静啊，要开会。突发经济会议，一中全会等，突发新的政策，改革开放。对外改革开放，加大改革开放，把改革开放变成国策，要公私经济，永远是画饼。

外国人最近又收到各种邀请去中国投资了。这帮东西去的越多，越惨。就像苹果，早晚一天会出在岳文海，郭台铭，还有中共政府所有过去跟他的勾兑上。苹果出事，一定会出在这。从个人，和政治，科技，威胁，美国人有一天一定会懂，苹果干了啥。包括谷歌，youtube这些，没有人可以改变。

驻外的孔子学院，大使馆，就是当年的驻京办，驻沪办，蓝金黄北京上海后，开始蓝金黄全世界。请进来的叫关门打狗，想咋弄咋弄你，出去的就卧底到你家门口，抖音，微信，百度，任何一个中国媒体软件，有一个中国社交媒体软件，一个网络不跟中国安全部合作，不拿点击上网的信息的，我承担百分百的责任。包括中国涉外酒店，原来的盘古。安全部要求，盘古必须有安全部指定的专人。所有中国四星级五星级，酒店的客房，前厅，没有一个没有安全部人驻扎的。所有外国人预约，登记，护照，视频，安全部百分之百掌握。

美国某个最牛的人到盘古去，安全部所有的人都提前到。美国培养了一个魔鬼，美国真正的容忍了中共，和中共的勾兑，美欧日。日本啥都知道，是装哑巴，被强奸。这就是为何疫苗和病毒上，只有美国敢提出让赔偿，日本，英国，西班牙，俄罗斯没死人吗？不敢说，悲哀吗？中国人算啥啊。

01:09:00

七哥：那天我说死了3.7%, 2900万人。国内体制内的人说，七哥，你是怎么知道这个消息的。最重要死人的，是二线和三线城市。没有医疗措施。可悲啊。现在拿出胡鑫宇的案子炒作。这就是我们今天面临的邪恶的中共，他有多可怕。我们看岳文海的“钱钱”后后，他不是一个简单的人物。一个岳文海就能把苹果拿下，全世界的华人认祖归宗。他用裤裆把你解决了，全中国的将军。中纪委的人。每到过年，岳文海为何在长安街上敢说这话？新郑驻京办，两个四合院。河南驻京办，他有一整层长期包的房间。六七台面包车，好想你红枣，河南的土特产，河南几个金矿的金饼，一句话赶快送去。他老婆教外国人英文，他以特殊任务到外国请外国人回来新郑参观，蓝金黄外国人。中国有多少个岳文海啊？岳文海对中国，世界的危害，哪是你能想明白的？

全中国14亿人，8亿行吗？有多少个岳文海啊？800万，80万，8万个岳文海是什么概念？世界上有8万个苹果吗？由此看出，共产党的邪教组织，秘密结社，对抗社会，这是非常清楚的。啥叫秘密结社？专门拉拢好人下水。在裕达，在北京他的点，在民族证券，在盘古公寓，你都想象不到有多少美女，那小姑娘是真漂亮，有新疆的，西藏的，云南的，各族都有。那些老领导一来，一开始都到盘古去吃饭，带着老婆孩子来的，前半桌，送送钱，大姐敬敬酒。你们聊吧，我先回家了，老伴走了。领导就进了岳文海在盘古的公寓。公寓里就变味了，全是小女孩。一个公寓，买大概是8000多万，装修花了八九千万，真是土。到那的都是这玲那冰这级别的，到他那的也都是管用的。原来财政部的张少春，民航的周来振，他给人家跑财政部给各省批公路，项目，都是几十亿上百亿的。他拉金钱皮条，拉生意皮条，能折腾。民族证券的徐子兵刚开始不拿他当回事，后来认他当干爹了。有次我去民族证券，徐子兵老婆在那，非常漂亮。他说最爱他老婆，我最受不了的男人，明知道他在外面不要脸，天天舔人家的腚，龌龊，穿皮内裤，当着这么多人，说爱老婆，我真受不了。徐子兵这孙子，太坏了。

在岳文海前面过过水的男人。岳文海的四合院，哪天找两张照片给大家看一下。大家知道北京市委有几个牛人，是谁啊？当年北京市委的几个干部，几乎每周都到岳文海那去。到那还真的看书，下午三四点去，先看书，看完书后岳文海把想拉关系的人就找来了，给领导送礼物，卑躬屈膝地，开始喝酒。有人在有人就不在了。下半场，女孩就开始来了，几乎每周。上海的市长，书记，现在都已经进政治局进常委了。中纪委的人就别提了。王岐山、孟建柱的手下，没有不被岳文海拿下的。这就是为何他从2017年能活到今天。因为他的钱，中国国际政治经济的后门，和他中国政治经济的后门，大了去了。去年岳文海通过他的好朋友跟我说，最最佩服的人就是我，所有过去这些年，他过的最快乐的日子，就是跟我。只要是我愿意，让他干啥他干啥。岳文海向我表达，要和好，向我道歉。我给他的回复特别简单，岳文海的话我从来没信过一个字。岳文海一定会进监狱，之后才能体会到，郭文贵是他心目中的什么人。岳文海这个货，是中国官场的一个缩影，这个官场只认钱，只认女人。没有任何忠于党，忠于国家。岳文海：咱爱党啊，到哪得爱国，这个国家太重要了。走哪去得挂在嘴上，咱爱国。

听说，三个月前搜他家其中一个房子，河南新郑卖地，搜到的现金，拉了N车。很多人想，岳文海哪来的那么多钱呢？这小子就是把新郑给掏空了。新郑，郑州机场的地，全让他卖了，经营几十年。中国民族证券，民生银行，上海兴业银行，还有邮政银行，行长，都是他铁哥们。陈元跟他关系很好，张宏伟是他亲爹。张宏伟必须跟岳文海见面，最想的就是和岳文海唱唱卡拉OK。张宏伟已经硬不起来了，就是摸，变态。

这个孙子，这次被抓，抓他的前一个星期还和我联系，前两三天还和我说，他可能要出来。我心里话，你能出来？他尝试要出来，他的假护照都被控制起来了。结果进去了。进去后河南帮这次要倒大霉。李友，跟岳文海啥关系？李友在河南混的。岳文海为了挖李友，给大连的政法委，中纪委，公安，送了多少女人啊。余丽是河南的，跟王恩哥叫床的女人，后来去了北京，跟了李友，搞定了北大，搞定了王恩哥。中国最高级的院校，被河南去的李友，余丽，岳文海这些人彻底拿下。北大教授，北大学生，他想睡谁睡谁。北大的学生、教授，以为自己多牛叉，你不知道，你根本没入局，你不配入局，没人蓝金黄你。你长的不行，位置也不行，没人要你。但凡有点本事，有点才华，北大学生，肯定被搞了。

北大过去的20年，能被河南一个小混子，李友，余丽玩成那个样子。北大方正科技，搞世界选举软件，整了N个上市公司，在全国3万多亩地，1万多亩有房地产证。共产党算个球啊。这帮烂仔。北大的女学生，王恩哥跟我见面，李友，你快给文贵选上二百个学生，给文贵当上助理，秘书。二百个我咋养啊？有一万个肾也不行啊。吃完饭李友说没那么多。先送二十个来嘛。王恩哥这小子真的很豪气啊，一开始很能装的。真谦虚，我这就是一个教书的，搞物理的，啥也不懂。文贵，有啥需要的，老哥能帮忙的？江绵恒打电话，绵恒，绵恒啊，老爷子怎么样啊。我心说，跟绵恒说话这么厉害。他说我这有一个哥们，哪天给你介绍认识认识。太子打电话都放一边，跟文贵这么说话，多谦虚啊。余丽在旁边嗲嗲地说，王校长，该走啦。王恩哥说，着什么急嘛。中国官场这帮孙子的嘴脸，扭头就跪下，抬头就站起来，我看了三十几年。岳文海，王恩哥，李友兄弟，孙立军。孙立军跟我打电话，大哥，你爹娘就是我爹娘，谁对咱爹娘不好，我把他抓了。咱家的人你交给我吧。大哥，我太佩服你了，跟听说的不一样啊，一跟你聊天不一样啊。

我说吴征杨澜，（孙立军：）你提这俩孙子干嘛，杨澜就是一个坏掉的尿桶。回头就要把七哥弄死。我是用一种夸张的方式讲给你们听，让你们知道共产党嘴脸的丑陋。七哥戏说中共岳文海。这样讲才有意思。

01:27:00

七哥：最近文竹叶青的节目很好，朋朋嘚不嘚，澳喜特战旅，讲的好，台湾最近几个节目不错，要轻松讲出一个真实的。中国社会，人心沦丧，天道，地理，人伦，皆毁。整个中国，互相欺骗到了一个无我的境界。中国人被愚昧地，这边刚刚隔离清零火葬场，这边马上烤肉吃上了。这边谈着胡鑫宇，那边怼着美国，都是美国干的。有谁还记得郑州水灾，武汉李文亮，被嫖娼死的雷洋，躲猫猫死的？谁还记得杨改兰，还记得她砍死的几个孩子？中国大地上的荒唐，荒谬，没有任何信仰。

这两天，共产党慌了，又要招商引资了。还有路闫戴剑锋，天天穿着GFASHION。戴剑锋天天给女战友打电话，说老婆不要他了，让女战友抱抱他。这种垃圾，也有人信。还有高冰尘，还有人给他磕头。我们最希望的，就是我们恨的人被送到高冰尘那里去。最近听说加拿大，又有一波人要出来砸郭了，请。坏人，让他们前赴后继，奔赴高冰尘的边屋。九指妖的对你好，写遗书。让蛇妖闫给你吸痰，让路大脑袋给你真理，还有什么赵博士。千万别到爆料革命来，我们都是骗子。我穿的这大被子，都是王燕萍从河北用箱子抱过来的。

岳文海的笑话太多了。我唯一感谢岳文海一件事，每到过年过节，我家的红枣吃不完，所有身边的保镖都发，一年得送个几十大箱，没少吃他的“好想你”大红枣。而且，这个货我觉得接下来会惹出什么事呢：方正系，海通，很多股票会被查出来。海通的王定国这次估计也得进去，活不了了。董文彪，红旗，张宏伟，也会被抓。兴业的几个都得被抓。还有南京商行玩票据的几个，都得被抓。陈元也会出事，国开行的几个案子后面洗钱都是通过岳文海。张宏伟这回肯定完了。

01:35:00

七哥：战友们注意，最近任何关于HPAY，HDO，入金的问题，一定要和农场报备。现在有些欺民贼，伪类们，想拥有一个HPAY，并在里面诈骗。任何人没和农场报备，你所谓的质押，贷款，交易，私下的东西，联盟和农场绝对不负任何责任，负不起。

到100天理发的时候，是不是得让Allen大师亲自来呢？他见我第一面说，七哥，你这头发谁理的？我说你七嫂。他说，还可以吧。很可爱。直播理发，如果你理砸了，战友板砖等着，成了你就厉害了。

HPAY，HDO，现在有上百个账号可以帮大家入金，上百个战友可以帮助出金，前提一定和农场报备，否则农场不会承担任何责任。KYC现在把证件传上去，过去的25个问题未来会变成8个问题，你就正确地打钩。比如，你的钱是来自政治家庭吗？比如，你的钱是否来自非法地收入呢？任何人你发美国护照，绝对不可以。美国地址，护照，手机，绝对不行，其他都可以。

现在联盟负责沟通，跟我没关系。联盟沟通的很顺利，昨天说已经从25个问题改成8个了。今天晚上听说很多战友已经过了一半了，但还没有预期地顺利。现在不要家庭住址了，银行证明了，资信证明了。未来当你大额出金入金的时候，银行是要提供证明的。现在只要打打钩，就能拥有HPAY账号。不要让伪类钻了空子。春节7个币的红包，有伪类拿到了，过来气我。让他们尝尝甜头也好，7个币一两百，70个币一两千，700个币一两万，7000个币几十万，他天天睡不着。灭共安全的需要，你要填聪明的地址。

HPAY，战友们一定要拥有。除美国外，都可以。美国不行。人家喜联储坚决不接受，没办法，等着吧。

现在美国经济，看明白了吗？大家一定要记住，三防：防止美国和西方对中共的病毒溯源赔偿，我们要留下一个活路，不要被中共牵连到吃饭的钱都没了；第二，防止美国和世界经济大的危机到来，第三，接下来几年，世界形势超出想象，你要有一个希望。

大家想想，麦肯锡上来，两件事，第一件，他要把司法部，FBI，武器化的事，弄明白；然后就是访台湾，灭共，没有妥协的余地。美国内部，国债三十多万亿了。国债上限，一定会争执，最后有条件地和解，但是谁埋单啊？美国不可能到欧洲，亚洲洗劫了，钱哪来呢？拿啥发给你钱？

今天下午跟一个美国人说话，我问，你房子多少钱？他说过去是300万，现在是500万。现在他老婆买个鸡蛋都紧张，涨价。这就是发钱的结果。美国发钱，还能发下去吗？随时可以上线比特币，但是有个问题，因为要把机构投资者引进来，价钱波动对战友有利的情况下再上比特币和以太币。这个世界靠发钱印钱活着，多疯狂。所有人的钱都是越印越少。

我可不想老到有人管拉屎撒尿。人活着一辈子，让人服务拉屎尿尿，太糟糕了。今天和美国一个很重要的人士讲中国的孝敬，中国的老庄孔，都被社会上政治武器化了，被百姓传歪了。孝敬的前提，过去的君君臣臣，父父子子，前提皇帝对大臣保护，当爹的对儿女养了，没打没虐待，这种情况下孩子才应该孝敬。前提不能要求孩子做过分的事情。你想被孝敬，超出常人对你的付出和感恩，你要做到像父亲和母亲那样，这叫父父子子。就像老庄讲的，什么事情，任何关系，有前有后。不能把事情给歪曲理解。父母是因，孩子是果。大臣对待你，是皇帝对大臣怎么样。比如习死皇让大臣死，让国家毁，大臣肯定不从，要保护家人。有母亲要求孩子跟别人分手，孩子为何要听你呢？你是父母，没有权利要求孩子，打骂孩子。这里有三个最自然的关系：第一人与人之间的非契约式的自然关系，父母养育孩子，孩子对父母感激，都是自觉的。

01:51:00

七哥：小时候，还有生产队呢，有人欺负我父母，我家穷，骂我娘，我没选择，才六七岁，就搞个棍子，弄点棉花，把他家房子，草垛给烧了。是我保护爹娘的本能。到现在我都不觉得我孝敬，给父母的恐惧，压力，太大了。这是没有合约的自我反应。第二，父母对孩子，不能是口头上，身体上，被迫式的，给我钱，赡养费，天天捶腿，婚假。第三，任何父母跟孩子，是对等不平等。是长辈，就要有个父母的样。本质上不平等，要父母先行，先做好。

习死皇现在让大臣死，大臣就不死。大臣从天道，地理，人性，你让我死我就让你死，就这么简单。老人总说，为人父母，不是那么简单的，是有标准的。在孩子面前，不淫，不妄，不乱，不欺弱小。有战友当别人面说自己孩子长得丑，这是我最受不了的。孩子的长相是父母给的。这是很可怕的，你把孩子带到这个世界上，就要尽心尽力。你的行为，像他的老师一样，行为和心灵的老师，带他找到比你厉害的老师，这才叫为人父母。最可怕的，给儿女身上传播，这个世界太可怕，没好人，不要那么傻，要沾便宜别吃亏。孩子不会成长，这是中国人的一大问题。当着孩子的面，东家长西家短。抱怨，是非，无中生有，嚼舌，挑拨离间，间不近亲，越亲近的人，不要挑拨人家家里的关系，不要评价人家的家人。

抱怨，八卦，传舌，妄语，比杀人都可怕。什么叫君子，万事立于阳光之下，天地之间，偷语者，窃语者，传语者，均非好人。男女皆如此。我当父母，也有很多不称职的地方，我也在学习。很多事情，没当砸，也没当好。说实在话，这就是香港人，台湾人和大陆人的不同。台湾和香港就好的很，在道德修行上，比大陆人强。

战友间相处，有正事就说，不要传这话那话。欺民贼，没打疫苗的，欠我们条命，作恶，全家不得好死。如果打疫苗了，咱就不要再说了，算了吧。要学学台湾人，香港人，相处的舒服。真诚地待人。

这次直播完成了，下次直播是周日。请战友们一起，为全人类80亿人，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人祈福！

今天为何讲岳文海呢？好戏刚刚开始。别小看了岳文海，七哥说过，他就是军队的谷俊山，会带出来一批人。现在战友要迎接最黑暗时刻到来，行动，开通HPAY账号。

很多全球的义工，在盖特上发的信息，还有gnews，大部分都会取消。你有本事，你的作品，得到打赏，你的作品就会留下来。盖特打赏，农场补贴，还拿义工费，不能同时拿三份钱，久而久之大家都变坏了，这样会造成劣币驱逐良币，咱没法发展了。未来在盖特，gnews，农场服务上，农场服务，有些义工按照现在的规定，必须给奖励，给币，HCN,Gettr Coin,都会有。原来的承诺，都会兑现。未来，在盖特的studio，大概在三月份，一切功能都会很完善了，gettr coin，大家记住，使用即时间，即金钱。大家真正靠自己的能力让大家打赏。还有，各农场的义工，只会更多地兑现，不会更少。

现在所有的新项目，在世界经济这个情况下，没有任何人能判断世界经济走向。特别是专家，人类所有的经济专家，医学专家，在疫苗灾难面前，告诉你了答案，所有专家都是骗人的。所有专家都是有限制的，思想，行为，判断事务是有局限的，这些人都打了疫苗，可见这些专家，在经济上判断对的话，不会有马斯克，马云，孙正义，专家都赚钱了，要其他人干啥呢？专家是扯淡的，都是骗人的。但大势，基本常识要有，世界经济出事了。第二个，共产党完蛋了，这是铁的事实。现在吆喝继续改革开放的时候，他又来骗人了。他没钱了，现在中国各地政府，几千块钱的税单，都查你资金的来源，各地政府都在减息。广东湛江一个卖汽车零配件的小店，税务局能开车一星期光临四五次，查一个月几十万块人民币的营业额。海南现在查到了所有的房子，别墅都要登记，交税了没，钱哪来的。所有银行，过去三十年，海外上学，大额汇款，国内100万都要弄下来。现在，你还有机会，还能把钱转到HPAY,喜联储。未来没有可能了。USDT是泰达的，共产党完了，泰达币还能活着吗？马云公司还在吗？香港任何金融机构，包括汇丰，还能在吗？美国下一步制裁，微信。现在抖音完了，就是微信。华为更是死翘翘。然后平安银行，陆金所，中国建行，几大行，一排挨着来。你有本事，别相信。

灭共，是为了我们有安全，健康美好的生活，灭共不能让战友更不安全，不快乐。但是灭共不是慈善机构。新中国联邦没有资源把所有战友的生活都管上。过去仅仅一周，我收到大概四百多个战友，要求给份工作。新中国联邦真的做不到。超过9成的信息，我都没给联盟发，做不到。在这种艰难的时刻，战友们应该想到，如何更加客观科学地生活下去。不能以你的理解，想咋办咋办。拜托了兄弟姐妹们。一定要客观，现实，有对常识的基本判断。

02:11:00

七哥：放歌。星期天见。