---
layout: post
date: 2023-01-15
tags: 北美健身教练
---


## 2023年01月15日大直播速记

话题：为什么美欧开始干涉中国内政

00:16:00

七哥：我们已经到了2023年的15号，兄弟姐妹们，直播效果怎么样？中不中？

尊敬的战友们好，今天第一个开始的话题，为何美国要干涉中共内政？和开始干涉中共的内政？开始这个话题的时候，大家还记得几年前，当时美国要制裁华为、包括当时香港的事情、包括一些金融，中概股公司，你们还记得赵立坚、华春莹那话说出来多狠：我们要制裁，采取一切措施报复。你们还记得17-19年中共的买买买，那种嚣张，跋扈，不可一世，美欧日踩在地上摩擦。

2015年，达赖喇嘛要再次访问日本，日本的政府官员和中共政府官员见面后，他回来浑身发抖。当时我在东京半岛酒店，那个人我本来说能不能让达赖喇嘛再来呢？他说刚和中共驻日大使见面，就差甩他一脸鼻涕了。他说千万别提了，不要惹怒中国。当时日本的政府，就不准惹怒中国。美国每次都警告日本，不要干涉中国内政，几次严正警告日本，不要在钓鱼岛生事，不要惹中国不高兴。

那天下午我见了菲律宾总统内阁的几个人。我说如果出现了反共派，你们的总统也很不满意，他会怎么样呢？那个哥们，在夜总会混了一晚上，一听说我这话，Miles 啊，中共如果完了，菲律宾也完了，全指望中共弄钱呢。南海什么的都是要钱谈条件呢。

奥巴马总统的亚洲事务主管，我们在伦敦见面。我说灭共你们觉得有可能吗？他们说那是不可能的。我说那你们为何不抗议呢？南中国海正建岛礁呢。中国内政这四个字，可让中共用好了。只要美国有啥动作，要遵守上海公报，只要说中英联合声明，就说那是老话了，不算了。说中国没民主法治，就说美国种族歧视。这种不要脸的党，东西，文化，在中国根深蒂固。以至于很多中国人，过去几天。这两天我不想看手机了，再看就活不了了。不是哭声，就是无知之声。哭声是付出了生命和亲人，无知是对中共还抱有希望。

说：七哥，我这块谁打了三针，没事；我打了四针，吃青蒿素，没事。比绝望更可怕的是幻想。就是中国人，美国人，日本人，欧洲人，曾经一直对中共充满着幻想，所以找了个理由，以不要干涉内政，不惹共产党，允许奴役中国人，允许到自己国家渗透，甚至设警察局，讨好中共。结果呢？未来不会有尊严，更不会有尊重。讨好要回来的结果，永远是羞辱。

这次病毒，国内百姓，还要忠于党。相信病毒来自美国。那火葬场排队是美国安排的吗？连花清瘟是美国人宣传的吗？让你们打针，想过吗？中南坑老杂毛，当地的县长镇长打了吗？这次死最多的是知识分子。毛当年最恨臭老九。对习而言，这些读过书的人。中国14亿人口，大学千把个，甲级医院千把个。美国3亿人口，大专院校上万个，好医院上万个。这次医生，院士，读书的死了，剩下的不都是流氓恶棍了吗？这些年移民，都是有脑子的，或者有钱的。留下的是无能的，还有就是控制无能的流氓。

00:27:00

七哥：最近美欧真恼火了。病毒和疫苗都到我家来。你干涉美国内政了吗？美欧人有感觉了。他们严重被干涉内政。英国政府的汽车里竟然有芯片。那时候我见英国M15,M16，上议院情报委员会的人。我说中国买的鞋底都要查有没有跟踪器，华为的任何设备里都有后门。2014,2015年，我在伦敦，和美国情报人员说，中国产的苹果手机，都有暗门。只要是中国产的苹果手机，都不安全。那天英国的情报部门也来见面。同一天。那天英国政府说，Miles，相信英国情报的能力，我们敢说第一，还没人敢说第二。

这个世界上，无知不止是百姓。政府是人组成的，人不是生来啥都懂的。不管多牛的人，都是从零学起的。现在英国政府发现了，汽车了有可以长期运转的芯片。意大利在中国加工的非常现代的灯，发现灯里有芯片。赶快取消了合同，但不敢说。是我的好朋友。意大利这哥们来信息了。

意大利灯场的人跟我说，不会告诉任何人。他告诉政府了，政府说闭嘴，永远不能说出去，这叫干涉中国内政。让停止合同。很大的一个品牌。

最近，美欧终于有种，开始说去你姥姥的，什么中共，中国内政，你都杀上家门了，还跟你讲内政呢？政府的无能，贪婪，政府官员被蓝金黄，是西方容忍中共最重要的原因。中国就是事实的奴隶社会，西方心知肚明。中国人很少有面对这个话题。去北朝鲜，你和北朝鲜人说没自由，是很可怜的社会。北朝鲜人会问你，你们有自由吗？我们伟大的领袖，一枪能把美国B52打下来，再一枪，S47无人机下来了。你们领袖有这本事吗？我们在北朝鲜敢说打倒美帝国主义，你们在中国敢说打倒共产党吗？我问这哥们？你的绿豆面，朝鲜冷面，是真好喝。我让他多喝一碗，他说吃饱了。那是五星级饭店，还有爱马仕，香奈儿，马杀鸡呢。一个人喝了五碗。我说你们金主席让你们每天喝五碗吗？他发自内心的认为中国比他还可怜。我以为他是政治语言。时间长了，他说你们中国是个奴隶社会。后来我发现，中国真的就是个奴隶社会。

俄罗斯人看不起中国人，我问怎么这么看不起中国人呢？俄罗斯人不犹豫地说，你们喊马恩是爹，我们俄罗斯人是爹。我们没认，你们拼命喊爹。还送粮食和女人。关键，你们喊的爹，我们已经挫骨扬灰了，你们还天天挂城楼上喊呢。你们就是精神奴隶，政治奴隶。你们就是拼命扑到我们身上喊我们爹的民族，怎么看的起你们呢？你们不止是物质上的奴隶，精神上文化上的奴隶。所有中共官员见我们，喜欢唱喀秋莎，讲俄语，这样的民族我们怎么看的起呢？

我说你们做生意，在海南岛的房地产开发，如果中国有半民主政治，选举，呼吁党内民主。俄罗斯人很严肃，这是干涉中国内政，不会干的。后来我知道，干涉内政，是中共的内裤，底线，啥叫干涉中国内政呢？干涉中国内政，就是改变中共最高层的政治利益。中南坑的面子，中南坑老杂毛的椅子，和中南坑愚弄中国的真相。跟国土，尊严，真相，法治，没有半毛钱关系。不干涉中国内政，就是不推翻中共，不改变一党执政，不让中共下台。就是继续奴役中国人民。日俄欧美古巴委内瑞拉，都要说不干涉中国内政。从小看报纸，美国元首来先说不干涉中国内政，台湾是中国领土的一部分。然后，中国人要喊俄罗斯人爹。光送孩子去美欧居住不过瘾，还想当主人，贿赂，收买，监听，3F美国，玩导弹玩不过你，弄病毒。SARS初试成功,2003年，王岐山上台。2019年，香港事件，是时候了。中共几十年的准备。当年的SARS，也是要给你准备疫苗的。2003年后，中共在全世界，只不过WTO，刚刚开始。但进军的不是房地产，是美国好莱坞。欧洲所有媒体背后的大老板。中共是撒谎骗人出身，不控制媒体怎么可能？先干媒体。全美国媒体，就那四五个家族控制，有一个家族和中共没利益关系的吗？美国政府清楚的很。你问任何美国人，美国媒体几个人控制着？孩子都能说出来这四五家。脸书，推特，谷歌，哪来的？哪个和中共国没有经济利益关系？难道没有其他关系吗？

就像小时候长大，七哥爱吃冰棍一样。女孩收到南孩的冰棍，往下捋，就可能是搞破鞋的关系 。钱哪来的？可能牵出当地官员的腐败。再往下，就是体制，关系，人心的事了。美国媒体，背后没有政治吗？没有帮助中共掩盖真相吗？怎么可能？中共投资的回报，要求说我好，替我唱赞歌，把我干的坏事说成好事。还要帮着喊不能干涉中国内政。西方国家的主流媒体，必将被审判。见不得人的事总干，见得人的事就不干。新疆，西藏，病毒溯源，美欧日不考虑中国内政了。本质性的改变。说明西方已经开始，不考虑中共的执政地位，也不考虑你必须在那当14亿中国人的奴隶主了。大事。

00:46:00

Q1:WTO,IMF,联合国，会把中共踢出局吗？

七哥：不会，没种，没胆，也没意义。只有灭了才有用。

Q2：为中共卖命的伪类特务，会受到法律怎样的惩罚？

七哥：这个事情上，他们什么也做不了。七哥被陷害五六年了，FBI做啥了？我们是FBI的受害者。在美国，政治金钱照样有优势。单伟健玩几千亿的钱。别天真了。爆料革命这么多残害，南区法院，SEC就是一帮黑社会。国内战友，GTV被抓，要求按这个地址，说你被骗了。南区检察院就收到这个消息。很多战友被抓甚至被杀了。人已经消失了，FBI为何不管呢？天真，都是演戏呢。

我，被害者，他怎么不管呢？对新中国联邦，对七哥，吴征和单伟健的司法超限战。七哥被黑客，攻击，威胁多少次？单伟健比咱有钱一亿倍，敢碰吗？美国不是你想象的那样。否则就不会打疫苗，就不会有病毒。就不会有LUC，单伟健，艾力博迪，海根巴瑟姆这些流氓。从没有的3000万的案子快整成3亿了，FBI会管吗？马蕊强奸案，从美国纽约，到巴哈马，到英国，五六年了，被强奸没来美国，跟司法人员也不见面。这五六年了，都是政治，演给你看的。单伟健人家不派警车保护都不拉倒。这是资本主义国家。单伟健，王岐山，共产党，有资本，就有主义。咱属于穷人，别天真了。七哥是在美国受中共追击迫害，改变无数个美国历史，美国政府都不管。这个世界上，幻想比绝望还可怕。我们必须有合法的行动。

全世界搞情报的，没好人。用完弄死你拉球倒。指望执法公正，良知，扯淡。都是政治的服务工具。骗死你活该。七哥帮他们做那么多事情，谁记得？在华盛顿开新闻发布会，FBI和我一起吃的早餐，做什么了？还搜查我家，竟然是为了调查孟建柱，王岐山。调查他们了吗？战友们多少人天真。

战友问：七哥，老人奄奄一息了，吃伊维菌素是否有副作用？已经快死了，你让我回答有没有副作用。我咋回答？有副作用你就不吃了？

美国国土安全部，一个尼尔森，把小妹在机场摁倒，给她说say hello to Miles。我们跟FBI汇报，他说他不能管这个事情。最后让南区检察院管。SEC就是要整咱，不给钱就移交司法部，比共产党都黑。美国司法部，SEC,南区检察院对咱干的事情，比共产党都黑。GTV投资的老椅子，招谁惹谁了？GTV要关掉，还要罚钱。基于中共抓捕老椅子家人做出的伪证，把GTV关掉。被抓的很多人找不着了，谁负责？老椅子退钱，现在一共退了300人，每个月只退20人。现在老椅子战友目前退了4000万美金。这帮孙子打算40-50年把钱退给你。战友们犯啥罪了？DOJ,SEC把GTV高掉，要把喜联储，盖特，GCLUB高掉。美国司法部，FBI，SEC的黑暗，不搞清楚，早着呢。（海根巴瑟姆一定不是主角）

Q3：全世界联合灭共，在哪条线上会最先开始？

七哥：我从不相信以美灭共。最终是以共灭共。最近中共都是秘密抓捕。内部的人都认为中共大势已去。今天直播主题，不再考虑中共，不再考虑是否干涉内政。美国不管多少对我们有利的条件，靠新中国联邦和体制内国内的战友，才能灭共。其他都是前菜，不是主菜。在美国，灭共。连咱都保护不了，能保护美国人吗？

Q4：世界媒体陆续指出中共病毒。这是病毒溯源，疫苗追责开始的信号吗？

七哥：是的。都是演戏。犯罪完了，抢完钱了，把钱放好了换好衣服了，回来当观众时喊两嗓子。这帮孙子都是犯罪分子。这次中共疫苗灾难后，人类上不会再有科学家。在未来一两百年，不会有人相信科学家，医学家，更不会相信医生。这个行业就没了。WHO，这帮孙子都得拉出来枪毙，判刑。人家都死人了，他现在还咋呼啥。他本身就是犯罪分子。没球用。这是脱罪，演戏，互相包庇的手段。大咖，关键的问题，没说出来。用的着这么喊吗？死这么多人了。美国现在很简单，你把石正丽拿出来，找第三方，国际审判。脱钩，72小时不给就开干。哪有溯源呢？都是政治。

货币，信用，支付，你的劳动力，成了让你当奴隶，要你命的工具。货币如果不再去中心化，会要你的税，命和自由。货币数字化，数字货币区块链化，没有人能挡得住。数字货币这两天涨多少？那帮银行家吓得，头两天，人类该取消数字货币。未来不会有银行家，也不会有交易所。过去找小姐，要去夜总会。七哥是最早参与投资夜总会的，最牛的。但七哥从不挣小姐一分钱。银行家就是妈咪，政府就是夜总会老板。现在，大家有手机了，在网上，有马蕊用的找性伙伴的软件，上网一搜，你愿意我愿意，上酒店了，干嘛付妈咪费用啊？干嘛买夜总会门票啊？

我认了喜币了，你愿意不愿意买？我为何要付妈咪费呢？以后这些GR的银行家，基金，百分百消失。全世界现在没有任何国家有数字货币法。有银行政府规则管数字货币，这都是耍流氓。

纸币诞生后，为何不按照金币银币的规则监管呢？1:1,1:2的储备金。现在纸币，一分金银不兑现，所有国家的法币，没有兑现的责任，有印刷的权利。这帮孙子有多坏。现在数字货币来了，让你按照证券法。证券第一有产品，有预期，有承诺。关键是有更多的财务制度，税后，税前，利润。数字货币有这些问题吗？就给你提供一个，愿意，就作为支付工具，叫代币。愿意，可以买浮动币，只有卖家和买家能决定如何浮动。这里没产品，严格讲连服务也没有，也没承诺，跟证券有什么关系？这不就是不允许妈咪和夜总会老板存在吗？他不愿意。这帮孙子多烂，一定会被消失。

数字货币，记住我今天的话，最高的时候3万亿。这场世界人类绝对发生的经济危机后，从过去每年1200万亿的美元全球交易量，3到5成会是数字货币，300到500万亿，不用多（长时间），3-5年，找我来算账。你会看到倒的银行家，再过5年，现在传统的银行家，就是你看到过去澡堂里搓澡的，修脚丫子的，痰盂，妈咪的角色。想都不用想。1.4万数字货币，这次危机剩下8千家，还会少。

喜币，何时会最牛？喜币让所有人都拥有一个合法的全球的点到点的，没有中间商的，HPAY。支付全球化后，最重要的，喜币任何情况下，喜交所应该是去中心化的。今天你在这里找麻烦，下一分钟，喜币在地球任何地方，可能叫另外一个名字，打个盹，换了个名字，再打个盹，又换了个名字。你管得着吗？你找的着吗？未来的数字货币，就是去中心化，不允许集团利益垄断，敲诈。这就是真正未来的数字化。包括交易所。HPAY要成了，要交易所干啥啊？

01:11:00

七哥：战友一说，我这有币，谁买？我这接收HCN，买两只袋鼠，就买了。人类最原始的是易货贸易，我们可以交易货啊。跳出五行外，我们才是最牛叉的。金木水火土，第六级，叫正。金木水火土正。这叫第六级。赤橙黄绿青蓝紫，我们是那个紫色，第七种颜色，紫气东来。七哥一生，从小，我的企业总裁，从小的玩伴，清丰看守所，所有人，说你这个事，真的假的，能做到吗？七嫂和我过了三十多年了，总觉得我不是人，是神是鬼啊？这就是我的一生。我就喜欢这种感觉。走着看。人类的数字货币，去中心化的时代，和人类未来弱政府，大民主，信奉上天的正道主义，人信奉神的时候，作恶的机会就少的多了。

人类最好的约束，就是对天和神的臣服。信什么教，都行，只要你信个教。但别信路大脑袋教，sara的SB教。只要有信仰的人类，不用拿枪管。加上AI时代，要政府干啥？政府功能，就是财富分配，国防。现在高科技了，想灭一个国，难的很了。乌克兰给你答案了。

Q5:90年立陶宛宣布独立，91年苏联解体。俄罗斯解体何时？

七哥：很快。七哥，爆料革命，第一个人，第一个群体，说俄会解体。比你想象的还要惨，还要快。

（第一）中国必须实行联邦制。新疆西藏广西香港台湾要独立。

（第二）现在共产党干掉的第一天起，所有中国人的房子，都是永久产权。人死了，给孩子可以有遗产税。有人占的没有证的地。一家占100平方米，是永久产权。100到1万平方米，税是累加的。灭共后，任何党在中国执政，不承认这些，灭共完就灭你。信用卡，借款，都不用还了。只要你不是猪，就知道钱哪来的。任何在中国大地上的人，都是被剥削者，后代，甚至几代。唯一公平的方法，所有的债都不能还。绝对的不公平的另一边，就是绝对的公平。钱不能付，因为银行的钱都是不合法的。

（第三）必须实现中国一人一票选举。现在用AI,区块链，电脑，就一点假都做不了。否则没选举，都是非法的。最后，中国要休养生息，让山川河流回归自然，让中国家庭爱父母，爱兄妹，不口出恶语，不为了吃吃喝喝，只要中国人相信轮回报应了，比什么党的权力都大。

中国这个民族是最有文化，最智慧，最让人尊敬的。中国人是世界上最棒的民族，这个国家必将强大，谁都挡不住。只是付出多大代价。他的强大，不会来自独裁，首先要让中国人有信仰。道德法治是最低标准。华人在世界证明了，是最守法的民族。

01:23:00

七哥：俄罗斯厉害吧，地多吧。说解体就解体。共产党算个球。

Q6：沈南鹏，马云路在何方？

七哥：他在我眼里连个屁都不是。只要打疫苗了，还有啥选择啊？就是选择吃不吃青蒿素，吃不吃伊维菌素。只有跟着爆料革命，这辈子还算来过这个世界。如果不加入爆料革命，他和他家人，死了都后悔。只有灭共，这一生才辉煌。我们一不要他钱，又不和他双休。这些人，幻想和中共同床共枕，没想到这是个杀人的魔鬼。把他爸妈兄妹都吸走了。只有跟着新中国联邦，我们有爱，慈悲，觉悟，能找到本尊，和各自健康的灵魂。走好地球这一站，走向下一站。

未来，在世界上衡量一个人，只有两个标准，第一个，打苗没？没打苗我们就是最大赢家。想咋高兴咋高兴。想咋骄傲咋骄傲。第二个，你灭共没？其他都扯淡的事。你是马斯克，比尔盖茨，马云，马化腾，瞬间都会被人忘掉，不被审判就不错了。

这几天天天和农场开会，很多人麻木到忘记自己没打苗了。你家一堆钻石一堆钱，你竟然不知道。

有人发现自己癌症，家里老房子里这么多金子。老子穷到这个样子，又检查出癌症，嘎嘣死了。后悔死了，生气死了。战友中，你看看飞飞秀，大根，大牛，瑞卡，澳喜特战旅，Newstalk，博士妈妈，喜安娜喜安迪，有多少人记得没打苗的好？忘记，在台湾，在大陆发生了无数次。祖上埋的财宝忘记放哪里了，别犯这种傻事。

Q7：国内人口负增长，疫苗，经济崩溃，中华民族哪些不可逆转的灾难？

七哥：人种都会出现问题，这个灾难，太大了。这个民族，大事。太大了。我就别说了，话题太沉重。以后再说。

Q8：在灭共浪潮中，战友啥角色？

七哥：别懒，别违背唯真不怕。别把手伸到战友腰包和口袋里。相信轮回。提高自己识真假辨善恶的能力。我们靠挣钱富有，而非靠骗钱富有。我不要太多，不要大头症。新中国联邦人，信你就有，不信你就没有。

刚才说到喜妈一家，大根的节目都做了300期了，问我啥建议。我公开说，你的节目要缩短，要抓重点，要有美女相伴，你的节目就会成功。博士妈妈一家，是有智慧的。如果带着孩子在国内给孩子打了疫苗，那是地狱妈妈，魔鬼妈妈。现在喜安娜喜安迪，听到国内无数家人被救活。我们救活多少人你们知道吗？我亲哥哥白肺了从医院救回来了，都是战友救的。我们每天救这么多人，干嘛在乎几个打苗的人对我们的负面看法？很多看海外大外宣，网红，快去听他们的。讲着讲着你就进火葬场被烧了，去吧。

青蒿素能勃起，是真的。很多没打疫苗的战友。阳过之后，很多男性没有晨勃了。不要以为没打疫苗你就染，你千万不要阳。科学家说，没想到，男性很多没有性能力了。女性很多性冷漠，严重不适感。说明内分泌出问题了。不要以为，你没打疫苗，就可以阳。这后果很严重。博士妈妈，这样的家庭，我们有多少？昨晚，5个家庭出来，都是带着老人孩子。都是先到其他国做跳板。这5个家庭，几十口人。给我发信息感恩，还没想好怎么回。唯一回报七哥的，就是你过的好。把爹妈孩子照顾好。

有战友给七哥发信息，自从跟了七哥，儿媳妇再不和我吵架了。为防止病毒，给我各种办法，怕我染上。说七哥这辈子跟爆料革命值了。提要求，能否和他全家视频，我马上视频。她儿媳是个很棒的儿媳，和婆婆之间的感情之前没搞好，另外周围的环境，攀比。跟了爆料革命，人变的特别不一样。吃青蒿素，全家的皮肤和精神都变好。她儿媳和单位领导说吃青蒿素，领导问谁说的？郭文贵。那为啥信？人家不靠这个挣钱。而且是屠呦呦发明的。领导从抽屉咔拿出来一瓶。领导说，就冲这个，要给你提级，你是好同志。儿媳妇把这种感激给了婆婆和老公。

还有的领导更牛叉了，听说有战友被抓，领导去看。说你完全被海外势力操作，你怎么翻墙的呢？原来是被蛊惑啊，你是受害者啊，行了，你回家吧。

刚刚被抓的中国人行的哥们，说领导被抓了。这几天发现有人跟着他。他说金融业这点秘密也跟你说完了。没少贪钱，搞女人，该吃都吃了，抓就抓吧。郭树清的手下。结果通话没几天，他就被抓了。他讲了很重要的话，在银行系统，哪有不吃青蒿素的？有了病，都打青蒿琥酯。但是，共产党不想让百姓知道，那太好了。他好几次在酒桌上听中共那些领导说，老年人早死早好。问你爸你妈，说我们是精英。和百姓是统治被统治的关系。共产主义，你是被共产的人，我是享受共产的人。你爸妈老了就得死，浪费资源干什么？战友说到监狱再去浪费点资源去。他相当同意，人类不会再有传统金融了。这次病毒期间，科学家，医疗，金融都是帮凶。

到今天为止，我干啥事从不在乎任何人是否相信。否则都是对我的侮辱。你是否相信，我都会灭共。多简单，我就干这一件事。

青蒿素对女性更好，子宫，阴道，月经，便秘，都是最好的。男性，女性，末梢神经，很多药都很少到。但青蒿素，直达那里。青蒿素绝对治疗癌症的天下第一药。江泽民，朱镕基，张高丽，这帮老杂毛，都得过三四次癌症，从不化疗，就打青蒿琥酯。

这几天给农场开会，战友们问的问题云里雾里。什么打台湾了，什么日本了，什么七星八卦了，我上农场开会，你们几百人占用我两三个小时，能不能谈点农场的事情？昨天早上4点到晚上11点工作，几乎没停。我是人啊兄弟姐妹们。全球农场给我排了一个月的时间去你们农场开会，但到每个农场，都是东家长西家短。给别人方便就是给自己未来。

兄弟姐妹们，咱们一起为80亿人类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人祈福！愿万佛万神赐予我们力量，消灭邪恶的中国共产党。

01:48:00

七哥：最近，东海的战友们，注意安全。东海的战友们，注意身边事物的变化。啥都不说了，已经有80亿人口了。战友们，星期三直播。