---
layout: post
date: 2023-02-19
tags: 北美健身教练
---


## 2023年02月19日大直播速记

话题：从欧美联合灭共看习近平的下场

- 中共控制了你的钱、言论和饭碗就控制了你的命
- 毛泽东必须一直管着粮食和笔杆子，习近平也同样
- 滕文生说如果北朝鲜有核武器一定会首选扔到北京，世界会改变，中国会很好
- 俄罗斯的核潜艇离开黑海移动中，所以美国发出了在俄撤侨令
- 气球事件在美国超过当年珍珠港被袭击的效果，激发了美国对中共的认知 
- 在美国最亲华的是美国军队，只要美国停止经济和科技支持中共我们就可以消灭中共
- 中共完全有能力摧毁美国，超出第一岛链、第二岛链之外的天空之链，到你家来打你
- 战争最牛的3种打法：到哪里打你、打完你能回来、如果不行可以有实力存活未来继续打你
- 中共气球彻底让传统电子战、通信战功效变为零，改变了战争的规则
- 美军有能力3分钟摧毁中共，但是敢不敢用，能不能提前用很关键
- 气球就是对美国正式宣战，我可以毁灭你。对欧洲和世界是颠覆性的
- 在病毒溯源问题上无论如何福奇一定会进监狱，但在气球问题上算不了什么
- 美国国会抗议注意：
1、守法
2、传播战友们受害信息要唯真不破
3、和美国媒体、司法、政府都要保持沟通
4、提升自己素质，提高对法律和民主的认识
- ChatGPT会成为第一个AI向社会挑战公共道德的牺牲品，但是开启了AI 新时代
- 中共答应给伊朗4000亿美元实际上归神棍哈梅内伊和易仆拉欣-莱希
- 伊朗要气球和武器攻击以色列，中共要求租赁伊朗南部几个军事地方100年
- 要求数字化人民币和支付系统成为伊朗的支付系统，并且要合法化
- 中共60-70%的洗钱都是通过新加坡
- 中共最近频繁更换多名银行负责人：消灭王岐山金融的所有山头
- 中共国每个月八百亿外逃资金，还有七千个指标要抓
- 沈南鹏为党洗钱，马明哲是党派利益代言人
- 喜钱包就是拥有一个永恒的谁也拿不走的银行




00:25:25
七哥：兄弟姐妹们，2 ⽉ 19 号，七哥⼤直播。七哥不能叫乱聊⼤直播了，因为叫乱聊被国内战友严重批评，说七哥再不要说乱聊了，我们都很严肃哪能叫乱聊呢。我求求战友，做我的⼩视频的时候不要录屏，录屏的效果太差。磐⽯弄的七哥很清楚，太棒了。上周试验 CHATGPT，顽童亚伦哈雷整理的问题我没有回答，我得回答完了。战友⽤⼼的事情我不能不兑现。
Q1：中共发布⽂件抓紧粮⻝保供，粮⻝安全对共产党统治影响多⼤？
七哥：共产党控制你的钱，⾔论，再控制饭碗，就控制了你的命，⽑当年搞彭
德怀，林彪这些⼈的时候，⽼跟周恩来说要管好粮⻝啊，管好锅啊。我问张⽟
凤，他为什么⽼关⼼这个？张⽟凤⽑泽东当时不管军队，管粮⻝，管宣传⼝。
那些⼤咖哪个讲过⼀个正⼉⼋经的历史的真相吗？⽑泽东在⽂化⼤⾰命中没放
开过粮⻝和宣传⼝，宣传⼝是他控制着，粮⻝是他指定的⼈。所以那时候想造
反是不可能的。所以习近平很聪明，习近平上来关于粮⻝的讲话，所有⼀切听
党的，听习太阳的，然后就是管粮⻝，管餐桌，很⼤。
中国⼈，把他脑洗完了，把钱包管住了，再管住吃饭的事，让他学狗叫学狗叫，
这个⺠族完全奴化了。昨天我录完⼩视频，很多体制内战友说我们不就是党奴
吗？七哥您说得太好了。就是党奴，领导说，你还配做党奴？奴下⾯得有⼈，
你下⾯有⼈吗？也对。
⽑泽东当时控制共产党不就发粮票，发油票。然后发三⼗多块钱⼯资。⽑死的
时候我娘在⽣产队哭，我问您为什么哭呢，娘说我是想我爹了。我说为什么那
么多⼈哭呢？我邻居说⽑主席给咱粮票，那是⼯⼈，每个⽉能领⼯资，就这么
重要，粮⻝控制你。
Q2：中共给伊朗 4000 亿美元中共还有能⼒⽀付吗？
七哥：中共给不给？你开玩笑吧？路⼤脑袋九指妖咋乎为什么？要掩盖他不可
告⼈的秘密。真要钱他会在媒体上说吗？要跑到北京去说吗？共产党现在每年
给伊朗⼏千亿美元，还⽤喊吗？这问题没有爆料⾰命精髓，那是糊弄伊朗⼈，
掩盖他不可告⼈的秘密。路⼤脑袋每⽉战友打赏⼏万美⾦，⾼的时候⼗⼏万美
⾦，想川普没赢了，郭⽂贵⽼问我⼀个⽉打赏多少钱，会不会要我的美⾦啊。
谁⼀问路⼤脑袋打赏他就⽕了，为什么问我这话呢？那时候安红傻乎乎的，⽩
做贡献还被⼈嫌弃。路⼤脑袋在川普输了后，最担⼼爆料⾰命要他的打赏，担
⼼住那个房⼦要收他的租⾦，然后九指妖就要跑了，给屎诺都⻅⾯了听说。这
种垃圾说的最⾼尚的话是要掩盖他不可告⼈的秘密。现在不⽌ 4000 亿，8000 亿
了，告伊朗⼈去中国要钱，伊朗⼈说好啊。
到中国跟习近平说你得⽀持我，以后让我当哈梅内伊死后的神棍代表。因为钱
的使⽤权在哈梅内伊⼿⾥，要了钱会给伊朗⼈花吗? 那钱共产党⽤着⽀持整个
哈梅内伊和下⼀个神棍的交替，控制伊朗的办法，买油，供应武器，控制他的
钱，因为美国制裁。就像朝鲜⼀样，当年滕⽂⽣喝酒说，如果北朝鲜能扔核武
器，⼀定扔北京，不扔南韩和美帝。当时滕⽂⽣认为如果北朝鲜哪怕能能扔核
弹扔北京对世界都是好事。世界就会被改变，中国⼈会很好，得到解放。伊朗
这国家但凡有选择，第⼀个翻脸的就是中国，中国⼈要替共产党，那⼏个家族
买单，早着呢。
Q3：俄乌战争会升级甚⾄⾛向核战争吗？
七哥：我说过很多次，有可能，可能性很⼩，他会尝试⽤，某个事故，炸核电
站啦，栽赃给乌克兰，或在乌东扔⼏个战略性核武器。这次美国撤侨是因为发
现俄罗斯核潜艇离开⿊海，在移动中，他们觉得它会疯狂。
Q4：中共间谍⽓球事件后卖美贼会暴露在阳光下吗？
七哥：不会的，但会很⼤程度的曝光。这次⽓球事件会超过珍珠港袭击美国的
结果，⼀定会的，对美国整个⺠族的震撼，扔⼗个核导弹，他最多跟你⽕战，
分清楚了你我是敌我，那样对中国⼈是个祸害，会把所有的仇恨弄到中国⼈⺠
那去。当时珍珠港事件，美国只要⽇本⼈，包括带⽇本⾎统的，我都制裁你。
当时⽇侨在世界上受到的迫害，惨不忍睹，没⼈去研究这事。
这对我们是好事，⽓球⼀来，索罗斯，基⾟格，⾼盛，洛克菲勒，美国最亲华
的不是⽩宫是美国军队。我跟 CIA ⾼官谈，他们说我们是不可能去消灭共产党
的，共产党在那符合我们的利益，我认为你要消灭共产党是不可能的。美国⼈
不会跟你们⼀起消灭共产党。我问你卖了⼀个软件给中国三千多万是真是假，
他⼀下就傻了。我说我从来没想要你们消灭共产党，只要你停⽌⽀持中共，只
要你停⽌经济科技上⽀持共产党，我们就会消灭共产党，⾮常快，他说不可能。
我身边坐着三个⼈，⼀个是美国某基⾦的⽼⼤，索罗斯的 CEO，⼀个年轻版的
索罗斯，另⼀个海根巴斯，我们在⼀起。他说美国在经济上要想撤回在中国的
投资，美国经济得打对折，世界经济会崩塌，供应链要崩塌，美国要出⼤事，
甚⾄要⾰命。2017 年。
兄弟姐妹们，⽓球发出了多少⼈能解释清楚？⼀本正经的扯蛋。⽤所谓专业中
⽴⽴场洗中国⼈的脑，向世界执着的传递有毒的思想和共产党错误的信息，伤
害全世界⼈⺠，那就是错误的解读。真正的⽓球带来了什么？让美国⼈真正知
道，共产党完全有能⼒摧毁美国，⽽且到美国家⾥，共产党玩了⼀个超出链之
外的天空之链。共产党这⼀招是⼈类历史上最⽜的，⽽且七哥喊了这么多年。
这个告诉你我上你家去打你，我⼏乎可以没成本，⼈都不⽤去，我想啥时候打
就啥时候打，想打哪⾥就打哪⾥。
世界上战争⽆⾮就三个，我到什么地⽅歼灭你，我去的⼈能尽可能保存实⼒活
着回来，前两条达不到的时候我继续打你。⽇本珍珠港就⼀拔，去了就不回来
了。美国打伊拉克，打的电⼦战，远距离控制，然后是供给战，整个中东百分
之六⼗的供应链全被美国控制了，那战争是毁灭性的。这回中共厉害了，我⼈
不⽤去，我在天上发⼀百万个⼀千万个，你打我，你死，不打我，你也死。那
个⽓球上有真球，有假球，有电⼦⼲扰，有⽣物武器。就这么简单，美国有多
少弹能打完，它拿三千⼀万美⾦换你导弹，你来吧，⽽且它不⽤都在中国放，
委内瑞拉，巴哈⻢甚⾄加拿⼤，你能解决得了吗？美国最强⼤的后勤供应系统，
电⼦战系统，战⽃机系统⼀切归零，共产党改变了世界战争的规则。中国是⼤
陆国家，不是岛国⽇本，伊拉克，根本不是那个概念，中国有两条致命的东⻄
是美国没法解决的，第⼀，中国是⼤陆的⼗四亿的国家，进⼊到纵深是不可能
的，多少美军进去都不可能，把全美国的炸药炸中国去⼀个省都不错了，核武
器不可能的，上次说美军三分钟解决共产党，关键问题是他敢不敢先⽤这三分
钟。第⼆个，它毕竟有核武器，那是你毁我也毁的事。
⽓球告诉美国⼈我向你正式宣战，你毁灭我不可能，我毁灭你是绝对可能。你
看到的外交上都是扯淡，⼀点⽤没有。这个世界跟共产党之间只有两个选择，
⼀是被共产党统治，⼀是把共产党消灭。对我们最好的是给美国⼈时间，不要
做出愚蠢的反应把所有的中国⼈都当成敌⼈，这次⼤家明⽩了，你厉害了，你
能随便到我家来打我，我还不能还⼿，我要还⼿的话⼤家都得完，你绑架了⼗
四亿⼈，我上你家打你是不可能的，⽽且共产党是控制这个武器的核⼼⼈，中
国⼈不愿意⼲，所以党奴和⼗四亿⼈矿都不会被牺牲。
好事，彻底改变。
亲中派全部傻眼，因为他得在美国活着，赶快打⾃⼰的脸，这都是不要脸的投
机客，⼀看到美国⻄⽅真看到威胁了，⽼百姓会找他们要他们的命的，这叫投
机主义，不是良⼼发现。⼀看这时候了，赶快选边站。世界上最恶⼼的就是政
客和律师。
Q5：两党会将病毒溯源上进⾏到底吗？
七哥：是的，没有选择。但是在⽓球，疫苗灾难，病毒溯源问题上哪个最⼤？
不管如何，福奇是⼀定进监狱的。帮凶是⼀定被惩罚被审判的。但是在⽓球⾯
前，你看看美国政客的表演，打掉的⽓球⼀定是改变⼈类历史的军事，地缘政
治的事件，让美国真正知道共产党有更多这样的武器，更重要的是让所有政客
现了原形。这个故事刚刚开始。福奇的事⼀定会受到惩罚，溯源⼀定会追究结
果，⼀定会成为打击共产党的核⼼理由，会把它定成反⼈类罪，然后查封共产
党资产，很好的抓⼿，⼀定会继续。
Q6：请七哥谈⼀下抗议活动对新中国联邦的历史意义。
七哥：国会⼭抗议⼀定要坚持下去。美国国会必须听到爆料⾰命真实的声⾳，
⼤家⼀定要记住四项原则，第⼀守法，坚决守住法律的红线，⾔论⾃由是你们
的权利。第⼆，向国会传播传达爆料⾰命战友被陷害的事实，唯真不破，第三，
所有最后⼀定在美国国会承认发起了⼀系列司法超限战⼩组调查之后，我们要
持续和美国媒体，司法界，法律界，美国政府在美国国会发声。如果连街头运
动都搞不了不可能消灭共产党。在美国告诉美国⼈，你只要停⽌⽀持中共，停
⽌陷害灭共的⼈就是对我们最⼤的帮助，也是解救你最好的办法。第四，必须
提升⾃⼰的素质，提⾼⾃⼰对法律⺠主的修养认知，我们追求的是灭独裁，有
法律，⾔论⾃由的社会，任何和法律相对冲⽭盾的都是不可以的。我们抗议⼀
定会继续，不仅仅⼀百天。
01:05:00
七哥：第⼀条，会看到起起伏伏，改变⼈类。成为第⼀个 AI ⾯试后，成为挑战
公共安全的牺牲品。第⼆条，你查查郝海东，反正不是好⼈，踢球的变成搞房
地产的了。怎么查中共都是伟⼤的党，习都是伟⼤的⼈。孟建柱⾮常了不起。
跟政治的勾兑后，成为政治家攻击对⼿的⼯具，独裁的⼯具。世界上绝⼤多数
⼈反独裁。包括他反宗教⾃由，把法轮功完全设计成邪恶的。把与中共对⽴的
所有对⼈类有好处的宗教都变成邪教。⾹港这位导演在法国讲出的，独裁下的
电影就是商品，是洗脑的。最后就成为绝对的政治上的牺牲品。它的到来⽐数
字货币对美国威胁还⼤。Chatgpt 不会有未来，但会带来 AI 的新时代，对我们
灭共⼜添了⼀把⽕。很多外国⼈都明⽩了，对中共不利的全都没有。
Q2：伊朗总统出访中共国，从原计划的 3 天半缩短到 2 天，请问中间发⽣了
啥？
七哥：哈梅内伊之后，7000 亿的财富和⽯油，莱希要把握。然后让习现场出席
访问，让伊朗政府承认宣布，把这些财富和权⼒给莱希。习是有条件的，要帮
他⼀个忙。现在是机密。
第⼆，莱希要给以⾊列动⼿，要⽓球和⽆⼈机⽣产线技术。习说都可以给你，
但必须按习说的办。中共认为，把整个伊朗南部，⼏个码头，军事基地，出油
港，已经荒废了的，说必须⽆条件租给中共 100 年，没有⼀分租⾦。这对巴基
斯坦，⼀带⼀路，⻢六甲海峡，埃及⼤运河，有绝对的战略意义。
第三，习提出，要把伊朗的通讯，国家宪法化，任何情况下不能踢出华为。军
事基地也要永远宪法化，通讯和军事基地都是永久的。伊朗⾼质量的油，要固
定价给中共。伊朗⽯油⼀半⼈⺠币结算，⼀半国际货币代付。中共六七成洗钱
来⾃新加坡。美国很快会对新加坡下⼿。新加坡，韩国，卢森堡公司代⽀付。
莱希这三条都答应，说可以。
第四条听说出了⼤事。共产党在中东的核⼼利益是什么？
01:15:00
七哥：要求数字化⼈⺠币和中共的⽀付系统成为伊朗的国家⽀付系统。能源的 5
成已经⼈⺠币化了，要把国家⼈⺠币化，等于掐死他。莱希以身体不适，听说
国内有造反的，回国了。这对爆料⾰命是⼤好事。
Q4：近期中共改⼤银⾏负责⼈，数家⾦融机构负责⼈失联。
七哥：抓王岐⼭的前兆。第⼆，最近国内三个⽉ 2000 个亿逃出去了。王孟认为
共产党完了，跟当年⼤清朝⻉勒爷听说要打仗了把钱移到汇丰渣打⼀模⼀样。
中共的⾦融⼤崩溃，王岐⼭孟建柱江浙上海的⽼板，中国千万以上的富豪，共
同富裕项⽬落实的必然结果。听说国内有 7000 个指标，把很多建的⽅舱隔离中
⼼变成了双规中⼼。
Q5：喜钱包在测试，链上钱包是⾥程碑的。请问意义何在？
七哥：之前我爆料，很多⼈不相信。⼀说王岐⼭和范冰冰，不相信。⼀说海航
的⽼板是王岐⼭，不是陈峰吗？王健是被害死的，⾼冰尘说如果普罗旺斯能拿
出⼀张照⽚他吃屎。1120 能开记者招待会他要吃屎。台湾的双⻰计划，⾹港反
送中运动，病毒，疫苗。爆料⾰命，数不清的以真击假的战果，⼤家都忘了。
国内现在有个电视剧叫《狂飙》。整个电视剧的雏形，就是湖南抓起来的公安
厅副厅⻓。当地⼀个⼩混⼦，排成了狂飙。北平⽆战事的⻛格，⽼⼀波⼈。推
动的是中纪委，国安委和政法委。为何北平⽆战事出来了习王？为何这时候出
现了打⿊？他叫⿊社会吗？中国近代史上，就俩⼈能称为⿊社会，哈尔滨的乔
四，七哥⾯对⾯打过多次交道。今天最多叫个街头流氓。沈阳⼆王都不算数。
⿊社会起码⼏⼗⼈⼏百⼈构成的。中国杀⼈⼏百⼈，跟公检法，中南坑能勾上，
不是县⾥⼀个公安局⻓。真正⽜的，当地省委书记，省⻓办公室，河南宋留根。
狂飙⾥好⼏集，丢把枪。啰嗦不？宋留根当时在我办公室，冲锋枪，⼿枪，⼏
⼗把，上千发⼦弹。那时候我员⼯⼿⾥五连发⼀百多把，冲锋枪能冲破⼀个敌
营了。还有定期警察来打理。河南政法委书记定期审查，公安部部⻓亲⾃关⼼，
最后这⼩⼦被办了。如果拍拍宋留根，任何都⽐他精彩万倍。为啥出现《狂
飙》？病毒，隔离，清零，整王孟前，必须放点⻛。中共的⼈⺠⽇报，都意有所
指。中纪委，上边领导来查案，所有这⾥好多导演组，都是咱们战友。中纪委
的⼈，所有当时管湖南的中纪委⼋室，抓这哥们的是单向东和孟会⻘。他的领
导监察部部⻓姚增科，抓了陈良宇。所有中纪委办这案的⼈，是给七哥拎包的。
你看那电视墨迹来墨迹去。在七哥的⼈⽣中，⼀天的故事都⽐他精彩。在盘古，
都玩到天上去了，玩到了国际⼤佬，各国元⾸。那点恩怨情仇，也叫⿊社会
吗？
中国有⿊社会，就需要⽩社会保护你。我就是⽩社会，不听我的，就是被活埋，
被灌⽔泥沉河⾥。这剧是⼀如既往的洗脑，说中共是⽩社会。没有中共的腐败，
怎么可能有⿊社会。在中共的餐桌上，⼀个副处级指着⻢云⿐⼦骂，我现在就
查你，不信你不偷税。⻢化腾多⽜啊，微信最⽕的时候，税务局两个⼥的上楼，
要⻅⻢化腾。说他在⾹港是放屁。（不出现）妨碍公务罪办你。最后说查你税
事情好办，家⾥做⽣意得帮助，最后⽼⽼实实。⻢明哲⽜不？汇丰银⾏都拿下
了，⻢明哲在⾹港某明星开的餐厅，进去背着⼿，⽜叉的不⾏了，那时候还没
陆⾦所呢，刚刚最⽜的时候。那是最有名的餐厅，吃上海的⻥最好的。上海饭
没贵的，上海最贵的⻥是啥⻥啊？结果没想到，就旁边⼀个穿夹克衫的哥们，
指着他骂：你装啥？你从蛇⼝开发区出来的时候，怎么把国营变私营的？把⻢
明哲跟狗⼀样。最后发现这哥们，是当时中纪委⼋室的⼀个科员，把⻢明哲骂
的祖宗⼋辈跟狗⼀样。最后说他哥们要贷点款，贷不贷？三个亿，那时候很多
钱了，⽴⻢到账。⾹港有个江浙汇，是上海帮必去的餐厅。我⻅过多少⼈在江
浙汇露出窝囊卑鄙的样⼦。那叫⿊帮吗？狂飙⾥的算个⻦啊。
赵本⼭狗横吧？他在娱乐界可以，他被威胁敲诈，多了去了。真正的⿊帮，就
是共产党。⼀个刑侦队⻓，各县市区，经侦上的⼈，万拿。上查百官，下查百
姓。中纪委，政法委，妓⼥，妈咪，就是杀⽆赦的东⼚和⻄⼚的结合体。中纪
委是清除党毒，是政治⽃争的⼯具，和正义没有任何关系。公安是保护政府的，
从来不保护百姓。安欣那个演员，多傻啊。演⾼启强的⽕了。中国⼈⻅到名利
权⼒，没法弄。北⽅⼈为了权⼒，⻓江以北，只要给官做，杀都⼲。往南，只
要给钱，啥都⼲。北官南财，这是中国的⽂化。江浙⼈上海⼈很智慧很现实，
但也没脱俗，很势⼒。
《狂飙》这⾥的⼈，可能跟海东都认识。还有，咱另外⼀个战友，就是这个湖
南公安厅厅⻓的家⼈，现在还在我们农场做义⼯呢。共产党放这个⽚，是要抓
⼈放⻛向，泄⺠愤，政治⽃争。⽼百姓同情那个卖⻥的，啥意思知道吗？他想
告诉你官逼⺠反吗？告诉你的是，当地的公安警察和当地的坏⼈，和卖⻥的兄
弟俩的聪明，逼着他们变成了⿊社会。这就是中共洗脑天下第⼀。你不会变成
那个卖⻥的，中国⼈⻣⼦⾥没有⼏个能变成卖⻥的。之所以你永远不会成为那
个卖⻥的，你才会⾮常佩服他，这是中国江湖的英雄主义。中国⼤肆推⼴梁⼭。
中国过去只有红楼梦，写⽼百姓的。所有有关政治沾边的，彻底投降的，就是
⽔浒，对中国⼈的伤害极⼤。中国⼈的个性⾥从来没有正义和勇敢。把勇敢变
成了鲁莽，把正义变成了义⽓。中共把中国⽂化研究透了。所有⼈，你没有这
个种当卖⻥的。你家被杀被强奸，就只能忍着，还要各种理由安慰⾃⼰。
这是中国⼈的精神缩影，精神上已经是彻底的侏儒了。爆料⾰命已经给了你这
个答案了。狂飙⾥不招待⻅的演员演主⻆，名演员当配⻆，特别符合习近平的
胃⼝。⾼⼈都是司⻢懿式的，能沉下去。⽽且这些⼈道德⾼尚，吃苦耐劳，没
有道德瑕疵。等待就是机会。就像习，耐⼼等就能成习死皇。让党内 9300 万党
员，学⼀学，等着，就能有机会。每⼀集到最后，都能体现党的伟⼤，政法委
⼩喽啰们是坏蛋。就是让你们⽃，把姓安的⼲掉不就可以当姓安的了吗？演员
⾥暗示你，只要能忍得住当配⻆，有⼀天就能当主⻆。王岐⼭是配⻆吧？胡锦
涛我都给他架出去了。电视剧，后⾯⼀堆⼈，都给习递料。听说珠海的 编剧组，
咱们的战友，说给⼴播电视剧送礼⾏贿的，⼤了去了。
天底下，没有⽐中国⼈再可怜的了。14 亿⼈矿，最可怜。导演组，政审组，上
审，⼴审，⾥⾯都有安排和计划。如果中国⼈看这个都能五迷三道的，这个⺠
族真的是没有⼀点希望了。
01:43:00
七哥：最近包凡消失。⽥惠宇⽥国⽴康点周亮董宏，都是王岐⼭身边的⼈，在
世界上他相信的⼈。王孟共同相信的⼈，其中⼀个叫包凡。沈南鹏是党最⼤的
洗钱⼿，⻢明哲是党内利益的代⾔⼈，从⼩姐做到妈咪。夜总会有规矩的，有
的妈咪从来不接客，有的是从⼩姐做到妈咪。包凡⼀⽣下来就是王孟的情⼈，
不出台的。对两家港澳洗钱，天下前三号。他在各⼤银⾏贷款，授信都是⼏百
亿⼏百亿。原来从来不提他，因为他的下属曾经帮过海通，⽅正。
A10 项⽬，其中⼀个最重要的，让⼤家的钱在海外，真实安全下去。包凡投的
最得意的京东，这些⼈政治后台都没了。盖特靠市场和⽤户使⽤。喜钱包，只
要币在你⼿⾥，谁都拿不⾛。基本就可以 1V1 地交易你的币。现在最可怕的，
我们要准备什么时刻到来？过去爆料⾰命到今天，5 年来，最⼤的洗钱⽅，新加
坡已经排第⼀了。4 个⽉前还不⾏。新加坡是替中共洗钱，存钱，藏钱排第⼀。
美国⼈不可能允许他继续下去。过去 3 个⽉，从中共国跑出的两千多亿美元，
⼋九成都去了欧洲，新加坡。他们不来美国的。所有这些钱包，未来最重要的 ，
是中东。过去 3 个⽉，⼩ 600 亿去了中共，⼀半去了阿联酋，阿布扎⽐，迪拜。
沙特没⼈去。然后欧洲，卢森堡和瑞⼠，欧元区。现在⽇本不⾏了，⽇本政府
都会把他搞住。
中共倒闭前，钱去哪⾥？只有欧洲，瑞⼠，卢森堡，列⽀敦⼠登，迪拜，阿布
扎⽐。战友们在这些地⽅放的钱绝对安全，防中共，防美国⼈收拾。现在国内
很多⼈把钱进到了 USDT,USDC。USDT 是泰康的，USDC 是美国⿊⽯的。现在
国内愚蠢的傻钱都去新加坡，USDT,USDC。都相当于把钱扔到了⼤海⾥，再也
回不来了。就像肖建华，说⾃⼰是加拿⼤护照。这个⼈有多 low 知道吗？到哪
去四五个，戴着⼩红帽，北⼤的⼥学⽣，到哪⼏千万，给他⽣孩⼦。⻅我，说
⽼郭，你看我加拿⼤护照。他⽼⼲这事。他说钱只有在加拿⼤最安全，说存了
上千亿美元。我说你脑⼦有问题吧，第三次给我展示他护照了。我说的是 2011
年的事。第⼀次甚⾄是 2009 年。现在看到中国这帮⼈，争先恐后地钱往新加坡、
USDT、USDC 跑。美国等着呢。钱进来，⼀扎⼝，拿⾛。⼀战，1910-1919，失
败后，德国⻢克 1000 亿买⼀个⾯包。这时候才有了所谓各国出现了上万种⾦币
和银币。罗斯柴尔德就是这么起来的。我们今天做的钱包，技术上不要在乎他，
现在是第三⽅，以后会有⾃⼰的钱包。你就是拥有⼀个永恒的属于⾃⼰的银⾏。
未来喜欧元，喜迪拉姆，会有 1:1 稳定的⾦币，都可以放在你的喜钱包，还有未
来的盖特币。这才是我们的⽬的。所以推⼴ HPAY 和喜联储账号，就是救⼈。
只有加⼊ A10 项⽬，才能保财。
02:02:00
七哥：任何⾦融产品的诞⽣，和国际政治⾦融环境有关。现在上千上万种钱包，
为何使⽤喜联储的钱包呢？很多⼈没弄明⽩重点。最重要的，你⽤美国任何的
⽀付系统，在美国的⾦融监管下，你所有的⼀切，特别你是⾮美国⼈。美国的
监管已经是疯狂了，对数字货币极不友好。你不会⽤美国的。⽇本的⽂化，税
收，⽂字，你玩不转。欧洲的，所有的⽀付系统，未来很有可能给你带来税务
和监管的麻烦，欧洲是另外⼀个对数字货币最不友好的地区。为啥⽤ HPAY
呢？它在阿布扎⽐和离岸国。只要持有美国护照的，和美国⼈经营的，没什么
两样。喜联储是唯⼀⼀个没有政治⽬的，要拿你的税，你的信息。相反地，为
了保护钱包使⽤者不受政治打压，的唯⼀⼀家。所有其他的都有政治背景。
USDT 是中共，USDC 是美国⿊⽯的。哪个安全？⽐特币你玩的了吗？是沼泽地
玩的。以太币是摩根的。任何信息都要⽆条件给所在国。喜钱包是独⽴的，未
来区块链化，未来 1V1，商户对商户，等于是⼀个个⼈银⾏。没有任何⼈收你
钱，没有任何⼈管。最重要的，数字货币避税，绝对安全，全球点对点⽀付，
其他都是扯。谁能做到？最后这些都做到了，你没有背后任何政治⻛险，全球
能找出第⼆个吗？
很多战友有本事的，以后能做 NFT。数字货币代表美⾦，代表钱。⻓⼀样的叫
同质币。数字货币代表了法币货币的叫同质化的数字货币。喜币也是。NFT，
是把某种东⻄变成⾮同质化的，叫代笔。⼀个推特总裁，第⼀次发推，⼏百万
美元。七哥过去爆的料，哪⼀个都能做成 NFT,能赚多少钱？战友们⼿中有料的，
都能做 NFT 啊。在喜联储的 NFT 平台上挂出去，就有⼈买。这个喜钱包，就是
个⼈银⾏。当喜欧元，喜美元在公链全⾯铺开的时候，你就能感受到这个能⼒
了。全球没有像喜联储⼀样，没有背后的政治⻛险的。
昨天⻜⻜秀讲狗这个事情，在国内影响特别⼤。她亲⾃看到在上海，⼀个狗被
⼈夹死。国内绝⼤多数都是好⼈。被洗脑了⽽已。特别是杨⻉⻉狗（VOICE 国
内采访吃狗⾁的⼥的）。Snow 很多⼈可以做成 NFT，它的每张照⽚可以⽣成
NFT。在喜联储的 OTC 和社交平台上，你可以把任何东⻄变成 NFT，有上万家
⽣成 NFT 的软件。没有⼀个 NFT 是⼀样的。你⼲过的每⼀件事，不同的时间
和情况，都不⼀样。为何要印纸币呢？印纸币⼲啥呢？
通货膨胀，你⼲活，买东⻄，都有东⻄衡量结果，叫币。当很多⼈⾟苦劳动的
时候，你有太多币，我没有那么多苹果，油。就多印⼀些币，平衡价格。更多
⼈⽣产油，苹果。有些⼈不⽣产苹果，油，但想要币，想要你⽆偿劳动。就要
印钞票，就叫通货膨胀。供需关系彻底改变，99.9 的⼈，被 0.1 的⼈拥有了币。
定价权，流通权，印钞权都在它⼿⾥。法币不被铲除，⼈类没有公平。所有政
府只⼲两件事，⽼百姓的财富分配，和安全。现在的政府，拿百姓的钱怎么花，
他说了算。让你所有的币，⽣产⼒，⽤通货膨胀，⼀代代压榨你。
911 之前，到美国财政部⼤楼都不锁⻔，⽩宫每周都有参观活动，安保都没有。
现在美国到处有安保检查。全⼈类的⽣活⽅式被拉登改变了。现在所有美国查
税，都以反洗钱，反恐为名义。真正洗钱的，（搞）恐怖（活动的）资⾦，占全
⼈类的 0.000 ⼏。普通⼈有洗钱的权利吗？有恐怖资⾦吗？爆料⾰命任何⼀个⼈，
有资格洗钱吗？有资格玩恐怖资⾦吗？但是每个⼈，每笔钱都要遭受反洗钱，
反恐怖的虐待，和财富的⽀付。⼈类要回到财富公平⾃由，百分百受政府监管，
但政府不能以监为夺，以管为抢。战友们在喜联储这样被弄，那样被弄，
GCLUB 也是，这都是耍流氓。美国的伟⼤，完整保证私⼈财富不受侵犯。
我们要创造全世界的⼈，⼲净的财富要受到保护，不能被抢夺，不能让国家公
权⼒以反洗钱和反恐为名，把百姓的钱全抢⾛。⼀个社会，⾦融不⾃由，怎么
可能强⼤下去？美国之所以强⼤，有独⽴的法律系统，和⾦融⾃由。美国把司
法变成政党⽃争，中共对我们超限战的⼯具，美元还能强⼤吗？怎么可能。
如果这都不懂，新中国联邦就是在瞎胡闹呢。就像打疫苗，我从来不反对疫苗。
我反对的是不是疫苗的毒疫苗。我尊重和爱科学，但新冠疫苗太不科学了，我
当然不打了。为何⼀个好疫苗，要给⼈钱呢？政府要强制打呢？不告诉你什么
成分呢？药⼚不担保说出事了他负责呢？为何不让世界科学组织⾯对⾯讨论它
是什么构成的？从哪来，到哪去，实验基础，实验成分。还有整个药的病理分
析，副作⽤和好作业，这是疫苗吗？核武器都知道，氢弹，核弹，都知道分⼦。
为何这个病毒还不知如何构成的，就要打（疫苗呢）。然后死⼈了是你个⼈的
问题。为何这次监管组织，WMO，成了利益相关者？就像普衡，和单伟建，
PAG，都是⻓期合作，让我们闭嘴，怎么可能？还限制我发声。这个世界上最
可怕的，是哑巴被强奸。现在是让能说话的郭⽂贵变成哑巴，再强奸你。毒疫
苗是这样，数字货币也是这样。在我⻔⼝过⼀把钱，让你拿 5 成税，都有可能。
喜联储是最严的 KYC。后来发现，是最愚蠢，疯狂，官僚的 KYC。GUO
WENGUI 写成 WENGUI GUO，永远踢出去，超过 60 岁，踢出去，26 个问题
都过了，要提供地址证明，财产证明。如果我在中国，在盘古，回到 2014 年，
我没有存款，信⽤卡，资产证明，我都过不了 KYC。
喜联储是世界上最愚蠢，最不公平的 KYC。99.99，全部被⿊掉了。就这有⼈要查它，不查币安。喜联储账号被封，天下哪有公平呢？喜联储的愚蠢不能让战友付出代价。战友有的⼀等就是⼀年。⽽且喜联储没有半点感觉到对战友不尊重，还振振有词。
02:27:00
七哥：七哥的善良常常被⼈利⽤，但我不想放弃⾃⼰的善良。这些⼈我相信是
⼀⼩部分。这些⼈不知道战友的重要性。我⾮常难受的，他们⼀旦到了那个位
置，喜联储每个⽉⼏百万镑⼯资发着，不知道战友的⾟苦。七哥有时候想想，
情怀，和理想和信仰。佛祖说对了，你要渡⼈，⽆⽐艰难痛苦。这世界上最善
良真诚⽆害⼈之⼼的⼈，朋友最少，得到的尊重⼏乎没有。⽽且会被攻击，成
为别⼈⼝中最不好的⼈。
喜联储技术上，那些愚蠢，犯下的错误。咱们申请的执照，就是因为官僚，⽆
知，推迟了将近 9 个⽉。如果不官僚，应该提前 9-10 个⽉拿到。现在喜联储裁
员 100 多个⼈，疯狂吧。⽇本喜联储也是因为官僚，拖延，到现在也没批下来。
现在⽇本的牌照越来越不值钱，连 coinbase 都已经离开⽇本了。多可怕。现在
战友们必须要独⽴、强⼤。有些战友真的不是强⼤，是精神有问题。今天早上
有战友给我提建议，⼀发四五⼗条。不说你有没有这个本事，就是说发这么多
条信息说 KYC 的问题，是真有问题啊。
前天⼀个战友给我说 gfashion 的建议，我问他你花在 fashion 上有多少钱？最贵
的⼀件多少钱？我说你的建议我是听还是不听呢？七哥的⼈⽣逻辑，你让我⼲
什么，要⽐我强才⾏。否则我爹娘的话我都不听，因为我爹我娘没做到。每天
都收到 N 个⼈来教育我，训我。
春⽣来 HPAY 推⼴会了，连个⻨都不关，晃来晃去的，⼈家怎么信任你。有个
战友给我 HPAY 的推荐，讲了⼀⼤堆。我问你从哪来的信息，他说⽹路上搜的。
我说别说郭⽂贵，美国政府执⾏完都会破产了。韩国的 COSMOS 案⼦，还有英
喜戴剑锋这个流氓孙⼦强奸犯，尽快送到监狱去。加拿⼤的⾼冰尘，杨建翱这
孙⼦。前线抗议的战友，在⻛中多冷多⾟苦，但如果没有背后战友的⽀持，⾼
冰尘能跑吗？杨建翱能被加拿⼤多个刑事调查吗？
现在有多少战友真正明⽩ A10 的真实价值呢？有个战友，不懂⾳乐，给我发过
很多歌。七哥感谢你。但你不要浪费你的时间，做你根本不擅⻓的事，真的没
法听。希望战友们，找到⾃⼰的定位，抓住重点，⾃⼰的实⼒，未来在 studio
直播，有⼈打赏，能⽣成更多 NFT，让更多⼈下载 HPAY，注册喜联储账号。
在农场⾥更多帮助身边的战友。不要每天意淫。很多战友的直播时间太⻓了，
⽽且⼀如既往地，执着地，⼀直播⼏个⼩时。但很多真的没有太⼤意义。最近
那些⼩视频做的⾮常好。做⼀些⼩视频，短视频，⼩⼀些观点的。秘翻组的⼩
视频那么厉害，就是翻译了，但不带观点。雅典娜，澳喜，都有⼗⼏个节⽬，
但节⽬做到精细很重要。77 农场，红叶农场很安静。磐⽯的 timeline，喜币⼤战，
避⻛港，哪个节⽬不⽕？我是⾳雄成功不？避⻛港节⽬在国内影响太深了。这
才是实事。今天讲（喜）钱包，绝对是⾰命性的。咱们的钱包去政治化，去法
币化的最安全的个⼈拥有的私⼈银⾏。全球 P2P,B2B 最安全的，特别适合中国
⼈亚洲⼈聪明⼈。⽽且是最关键的前夜。
⼀起为 14 亿新中国联邦同胞，爆料⾰命的战友，80 亿同类祈福！
我要把沧海⼀声笑重新编曲，要把这事整明⽩了，要整到百分百⾃信。唐平和
威廉王坚决不改，我坚决要改。⻩霑真是个天才，可惜，14 亿⼈矿的中国，没
出⼀个⻩霑。沧海⼀声笑，没⼈唱明⽩。⻩霑的编曲，我们的编曲要绝对改⾰。
⽣活中的⻩霑很⼩⽓，很好⾊，在乎别⼈的评价。蔡澜，⻩霑这⼏个才⼦，确
实⽜。我问他，他说没想到沧海⼀声笑那么⽕。他很真诚，说当时让他给电影
作曲。⼤乐必易，复杂变简单，但精神境界⼀点不会少。⼤礼必简，但⼈的精
神境界很重要。可以⽤⽔代酒，但内⼼要真诚，否则⽤⼈⾎祭天也不成。⾸先
要朗朗上⼝，沧海⼀声笑太⽜了。