---
layout: post
date: 2023-01-18
tags: 北美健身教练
---


## 2023年01月18日大直播速记

话题： 习近平身体的迅速变坏是否会加速攻打台湾

00：15：20

七哥：尊敬的战友们好！1月18号。今天的题目，如果习近平的身体彻底完蛋了，他会打台湾吗？

为什么这么说？据我们情报掌握，从去年来习的身体都非常不好，做第三次手术 后，基本靠换血清素，多个医生料理，共产党想换啥换啥，这种条件天下只有他们有。听说本来在301，协和医院所谓中央常委医疗部，特别是玉泉山，都做成了习太阳的检查治理中心，简称国家医疗安全中心。最近听说最近听说习到医疗安全中心去的时候越来越多。那说明他的身体已经不是他的办公室能料理得了的，心情不好啊。

听说最近连胡春华，栗战书都跟他叫板。共产党是黑帮，为了争夺利益必然撕杀，最近咱们情报，习太阳百分百吃青蒿素，伊维菌素百分九十，习已经两次感染，当我得到这消息，对台湾不是好事，这家伙疯狂至极，又要打台湾，但好消息来了，说最近他本人要打台湾的那股劲在缩小，有意思。为什么呢？他的身体感觉真不行了，随时嗝屁。关键是打台湾中国经济不行，一打台湾地方债垮了，外资撤资，外资归零。更夸张的，他发现一打台湾那些不安份的曾庆红，江家朱家很可能拎着家伙上。就连他信任的北京他也认为不安全，所以北京过去有河北防护河工程，任何情况下暴乱，到河北就围住了，最后保北京，现在连北京内部要有一个国家核心安全工程，要把玉泉山，凤凰山，八大处，香山，西山，京郊机场，都列为中共中央紧急指挥中心，地下室几十米深的地下地铁，施工人已经被抓，是我同学，地下室火车从人大，军事博物馆，中华门西侧，赢台，中南海有几个停点和中心，离开中南海第一站是新八一大楼，老军事博物馆隔壁。东侧下面地下室有地下火车，从那里直接去南苑机场，西郊机场和凤凰岭。

听说最近下边的火车动静很大，直接经常性的每天动一两次，过去一年动不了两三回，维护一下，习已经感染两次，说明习从中南坑经常移动到西山凤凰山，很多时候不在北京，安全感一天不如一天。

习为什么不打台湾？除了刚才说的经济崩溃，外资大量撤离，最重要的新选的军委班子他发现选错了。原来许其亮是他的核心，听说新的军委班子选出来后，习对许其亮恼火之极。发现张又侠也没说实话，张又侠现在是他最相信的人，现在一再劝习打台湾要慎之又慎，西有美国，南有日本，北有不安定的俄罗斯，随时翻脸。而且美国CIA 在整个东北亚，西亚布置大量人员，咱们弄不好全面都不安定。更重要的是能源，中国可以不烧气，不能不烧油，中国骗来的美国战略油。昨天美国人问我怎么看美国卖战略油给中共，我说很简单，你老婆把家里存款救命钱给了你的情敌，你咋办。来自美国的战略油能帮他多少，那都是几个月的事，在战争面前什么都不算。

就像俄乌战争。我告诉乌克兰朋友离开了，现在把我当神了，说没有你们我全完了。很多人被干趴下了。人要有基本常识，在俄乌战争中备油备面，自己烧油吃面吗？旁边同胞咋办呢？所以他们离开了，离开以后帮自己同胞，N个人，乌克兰的犹太人。不要假爱国，爱国要有基本能力的，活着才能爱国。什么是国你先搞清楚。没有你家哪有国。共产党说没有国哪有家，我R 你八辈子，家国天下，应该是国家天下。你没爹没妈，要这国干什么？你的家就是你的国，如果这个国家出生地对你好，能得到保护的话，称为社群，社群大家认可委托物业公司，一定不是好人，就是能给你服务，照顾你，叫政府服务人员，中共国现在让你把它当爹妈对待了，那不是大土匪大流氓吗？

习现在知道连张又侠都告诉他，你打仗民生崩裂，外资止不住了，最近几天美欧很多人问你说苹果手机有暗门，你有确切的证据吗？战友觉得这个问题我该怎么回答？

其中一个美国人刚刚从郑州广东回来，去看了IPHONE生产线，他说中国社会已经到了什么程度。这个人专门去了裕达看了，他说简直low 爆了，看楼感觉完全不一样了，整个郑州，就像死城一样，人的麻木自私，没有希望，真的看到大清朝的片一样。当地的富士康的领导去吃河南烩面，烩面汤是热的，羊肉是凉的。他问为什么是凉的，头告诉他从来就是凉的。完全没有任何不好意思，羊肉面一定靠羊肉羊汤，为什么？所有这些羊肉都是弄完以后在旁边，几乎不愿意用火，收钱两次都多收，跟他说，说算错了，再算还是错，出门骂骂叽叽。到了河南富士康，他真的是感受到地狱所在，没有一个敢跟他说话，但凡有一个人想靠近，便衣警察七八个一下就把他围住。在郑州，便衣警察，跟着美国总部来的质检员和监督员，一个员工都不能跟他对话，对眼神都不行。他说中国没救了。他紧急通知到北京，安排了国家副总理级的接待，到北京呆了三天，最后取消接见，他觉得整个中国就是个崩塌的感觉。接他们的司机也是有今天没明天。美国这哥们回来后，说中国真的像地狱一样。

前几天美国金融界大佬，由基辛格安排见习，听说的，不敢保证是不是真的。到北京临见面前几小时取消。说领导由于个人安全，不宜安排，这在中国外交史上不会发生的事，日程可以，没有说因为安全和病毒问题，这么高层次的，说明什么问题？从河南郑州，到北京全国人都在面对大病毒，大死人，大火葬，大活埋，整个恐惧时代，没钱，有病，病死没人要，没人葬，就连张又侠这样的好战分子，习的亲信，都能告诉习不宜打台湾。

所以福建台湾战友问我最近一系列福建，东海，台湾的虚张声势，会不会打台湾？有可能，这个疯子你无法想象，最关键的一个问题，明年三大人物听说都要访台湾，这个是大问题。三月美国政府最高层之一要访台湾，为什么呢？因为美国四月麦肯锡要访台，他们要抢啊。政府最高层，例如总统，副总统直去台湾，要抢在麦肯锡之前，麦肯锡预订四月份去，事大了，更重要的，如果副总统，总统，或麦肯锡到了，那啥感觉。我都是做梦的啊，

如果麦肯锡去了，总统副总统会想为什么我不去，总统去国防部长肯定去。所说张又侠听了恼火，说这回大了，任何情况下不能动手打台湾，但如果他们三个来了，咱们得打。

还有一个最牛叉的人，不可思议的，某宗教界大佬，发动两百人的团，全球，要求到台湾开2023年全世界基督教大会，就安排在台湾。大家知道前苏联灭亡前有什么大会？天意吗？这个大会那不知道有多牛了。研究研究吧，兄弟姐妹们。

大家做我视频的时候，千万不要做录屏，效果太不好了。不看七哥直播让你后悔一辈子。

回答战友提问，顽童，文仁，Poplar 整理。

Q 1：中华民族有新生机会吗？

七哥：有，有新中国联邦，这就是天意，老天给中华民族留了一道门，就是我们。

Q2：2023年达沃斯论坛会本性会有变化吗？

七哥：没有变化，把它忘掉吧，它已经成为笑话，权力金钱成为某组织的平台，离死没多远了，有境界的高人绝不往那钻。达沃斯论坛是权力和金钱的集合勾兑，伤害的都是老百姓，被多少人诅咒啊，必完。马云，马化腾咋不去了？史蒂芬文当年是达沃斯论坛最红的人，咋不去了？

还有咱生活中，有人没事就往名人权力上靠，越靠越没自己。你能粘人家啥？都是自不量力，内心的虚空，心中没有神佛，没有自我，没有自信，这样的人总要找个东西靠靠，找个大名字给自己装装脸。你看我家里有名人照片吗？哪个名人不得死，钱是干净的？越出名越有见不得人的东西。达沃斯论坛你还在乎他。

Q3：日本岩田首相访问欧美，与英国签下互相助军协议，计划把军事力量覆盖到马六甲海峡（七哥2017年就说了。）中共进攻台湾，日本会起到什么作用？

七哥：日本会起到关键作用。日本这次岸田到欧洲一行，这七哥提前跟你们爆过了。日本彻底放下包袱，我来当亚洲老大。台湾开战我第一个上。武器加工厂，老共只要发导弹我第一个冲上打他去。都整明白了。

Q4：国内新冠感染死亡上千万，春节临近老百姓怒火是否会引爆新一轮焰火革命？

七哥：不会，会有焰火事件，中国老百姓当了多年奴隶，让他不当奴隶不知道当啥。大过年的给领导送点吃的喝的，村里大喇叭都喊，感谢国家感谢党，全世界就咋这好，奴隶一听，就是，还是咱这儿好。看别人死了，说为啥他死了我还活着。

像头两天，阳谷县副县长，退下来的，说死个球人都是该死，不是剩下的多吗？我这不好好的吗？没想到一星期他也死了。大概是我父亲过去一星期，他给我发信息问候，在老家也经常看看我父亲。我说死那么多人，他说死了该死，有死的原因，还补上一句，死的人，阳谷县死了人还有好处，回民可以土葬，他说可以土葬多好啊。羡慕回民土葬，过两周他没有了。说到现世报这位战友。现世报这事情，国内两位大咖，战友最喜欢的人，七嫂也看他直播，讲的很多东西很有道理，历史民主，法治历史，现在的人心，宗教，讲得很好，一听都是很棒的人，口才非常好。

七哥在国内，基本上能讲的人我都跟他们接触过，最火的人我一次两次见面，三次很少。为啥不跟他见面？你听他讲历史，简直能让你服到太神了。很入心，觉得讲得对，很厉害。几乎所有大讲家，你发现一个问题了吗？在社交媒体上要收钱，在国内外出场收钱，第三，所有人讲的事跟自己一点关系没有，都是历史上，他国，他朝的，跟自己一毛钱关系没有。说话都七个不服，起码比大外宣好多了。

前天有个人在厦门跟咱们重要战友要跟我连线，我真没时间，后来简单的通了一小段话，其中谈到宗教，他说我最近讲了几个课，现世报来世报问题，我说一般老百姓说这话也就罢了，咱活了五十多年，活到今天没把今天的现世报，来世报还是宗教说清楚，真是太可怕了，我看你们讲得很好，一讲到宗教就说是期货，我告诉大家这是世界上最愚蠢最无知的对自己最大伤害的话。为什么？你把佛经里最起码的，随便打开电脑，查查印度金刚经，大悲咒，那几个经，弘一法师对几个经的解释，特别是禅宗，基本讲清楚，没有什么来世报，没有期货这一说。人家耶稣也不是期货，上天堂，人家首先对现世，你的现在跟过去有关系，明天跟现在有关系，你的现在就是你的过去，现在就是未来。所有的宗教，叫你行善，佛教讲轮回因缘。

任何一个对大自然，上天，各宗教有基本常识的人，说这些都是放屁。美国科学展示给你人间法，当下法，跟未知世界差不知道多少维度。你但凡有一点常识，去日本庙看看，很多日本庙是上千年，看看庙里给你展示发生过的事，或去印度，为什么十几亿的印度是那样国家。而大陆是牙呲必报，一切都是我的，什么人都认为死了，死了，死了就了，然后所有的问题都是期货，都是不可信，不可靠，什么可靠？只有手里抓着的。这叫自我。自我不觉悟，手里抓着东西就会死掉，你不相信灵魂，怎么在世间呆着。不相信灵魂，肉体死了，还有这么多和当下人的寄托和牵连。人类怎么延续，所有生活当中，特别是DNA 来源，是什么关系？

有人文字好，口才好，把复杂的话讲得很简单很透彻。没有天和地的认识，没有白天黑夜，没有神的认识，一切扯王八蛋，白活。所以马云马化腾认为我的不会失去。任何人都是公平的，光屁股来光屁股走。不管哪个人，江泽民很清楚，任何常委都要火化，在八宝山准备七号炉就是给他准备的，习上来几年他想改变规则，要跟毛一样，要建纪念堂。这叫妄想，贪嗔痴慢疑的贪，执着，你在纪念堂里占那么大块地真是好事吗？毛被敬仰胡弄那些傻子，毛家都死绝绝的，有后代吗？上天堂了吗？你去想想，那对他是最大的惩罚。人就是人，不可能是神，你可能修行成神，

特别是国内网红们，哪个人你不要钱，像郭文贵一样你牛，不为利，不为名，就讲实话。那些人全跟富贵打交道，不跟穷人打交道。另外，你自己的修养最起码有一个平等心。平等心就是我知道起码的常识，所有的生命是同一个地方来，修行中到同一个地方去，在这个问题上我们都是人，人都是平等的，智慧有高低，因缘有好坏，别狗眼看人低，一个说宗教是期货，真心的，严肃讲不可以的。中国所有问题都是没有信仰，再就是没有宗教，就没有道德，也不会有法律，有法律也没用，最终结果以骗治国，因为没有基本上下空间，没有空间，可以无限没底线，可以无限狂妄。这就是中国出来一个与天斗与地斗的毛泽东。没有上限没有底线，法律道德让你知道你是在人间，有天有地，有底线，你什么理由害人，杀人，骗人都不行。中国可悲所有哲学家，批评当下能着呢，自己做人的时候少一分钱都不行，无限的贪嗔痴慢疑，无限的悲哀。

习近平能到今天不是开玩笑的，最起码我生活中见到的习近平，轻易不跟一般人打交道，他不浪费那么多时间。第二，这哥们不贪钱，第三，藏得住，这哥们是有真正的抱负，不忘使命，阳明心学这话他整明白了。还有他有忍受性，人间的忍受性和灵魂，事业，业障有关系。还有一个，习近平只要是哥们，朋友，很讲义气，够胆，敢承担，说话算数，敢干，最起码从个人讲他是可信的朋友，可依赖的家人，而且在生活中很谦卑，但是他就是恨透了共产党，比咱还恨共产党，共产党让他爹吃屎，当年习一上来很多人对他抱有希望，没想到他比任何人坏，但他能干掉共产党的坏人，实现我们的善业，消灭共产党。

习的身体真的快不行了，病毒肯定习近平放的，一点不用担心。

Q5：普京个人命运莫测，习家党还有哪些举措？

七哥：打台湾，支援俄乌战争，再放病毒，就这三招。

Q6：美国国务卿布林肯二月访华，是勾兑吗？

七哥：勾兑啊。

7，新中国联邦爆料病毒，疫苗真相，帮助西方国家认清中共不等于中国人，降低排华风险，新中国联邦还需要准备哪些方面的起而伏之的行动？

七哥：理解不错啊，兄弟姐妹们，我每天收到很多战友像十母教子一样给我说，我都非常感谢，学习很多。我从小到大对爹娘非常爱，非常尊敬，我的前提很简单，对父母绝对尊敬，老人说的话认真听，坚决不执行，因为我父母没有超过我，我认为我很多地方一定比他们强。老师也一样，让我服气的老师我认真学，因为我喜欢这老师，我信他，你得让我服你。

战友给我发信息，关于这样那样建议，包括评价爆料革命，真心的说，七哥不是神，就是一般人，我也不是网红，说实话我根本不在乎人怎么看我，怎么说我。如果清丰看守所出来还在乎这，就白呆了，我也走不到今天。

很多战友说七哥爆料革命最大功劳是没打疫苗病毒，这样的人我是不会尊敬他的，这个人在生活中一定会记做对他最有利的好，不会记得对他人有利的好，这叫自私，狂妄。我当时历史老师，我被开除之后，保持一段联系，他老家哈尔滨的，我那时历史超极好，我请教老师历史上你最佩服谁？他说曹操。说曹操爱才。后来我注意曹操，我说你最恨的是谁？他说岳飞。吓我一大跳，他说他就是个官迷，岳飞的老板是个坏蛋，岳飞全家官迷，没有岳飞少死很多人。后来我学会辩证的看，一个忠臣可能害死很多人，他的看法很了不起，利他，影响了我一生，岳飞对皇帝来说是大将，对老百姓，上战场的士兵来讲，不是好人。

爆料革命最大的功劳是把中国人和中共分开，如果没有人认识到这一点是悲剧，这是爆料革命从第一天到今天最大功劳之一。

第二我们绝对唤醒美国和西方，只有我们做到了。如果不唤醒，美国和西方对中共的支持，各种帮助，会把中国送入万劫不复的地狱。所有纽约华尔街，哪分钱不流着中国人的血，从清朝几十万中国“猪仔”死在美国，谁记得他们。到近些年，美国给了我们很多支持，但华尔街对共产党的绥靖政策让共产党奴役中国几十年，美国精英几乎没有人不懂得中国就是奴隶制国家。这是我们第二个最大的贡献，唤醒西方对中共的认识，中共绝对要你们的命。没有这个认识没有到现在全球要灭共的迹象，病毒即使发生，美国也能把它忽略掉，到现在美国政府还没有几个敢说这是共产党病毒。

爆料革命最重要的功劳就是把中共和中国人分开。避免了在世界上像印尼的排华，大规模的杀人。第二个让西方永远不要跟共产党站在一起，帮助他们害中国人，最后害自己。第三，疫苗真相，我们拯救了全人类。现在这网红那网红，这宗那教，七哥藐视他。再牛不就为了他的国，他的家，谁有人类的利他之心。那些网红，有钱有权的，无非对自己多点少点整点，谁像我们，完全是利他之心，深信新中国联邦，信奉上是有神灵，人类是有主人的，宗教必须存在，没有宗教是不行的，人是不生不灭，跟牲畜是不一样的。当下的社会对动物都有慈悲，我们对待敌人审判要有法律，有秩序，对环境都要给生存条件。我们对环境都那么友好，平衡自然尊重和谐，一旦打破就是现世报，像中国一样，不是期货，中国把山林污染，往海里倒垃圾，中国人癌症最多，得病最多，最不欢喜，最不和谐，满国怒气，人类在社会得有神，有德，有规则，有秩序。

爆料革命是唯一在中国历史上，不要权力，不创建秩序，就是想传播利他，爱，爱是一切，利他和爱不是用权力，杀掠做得到的。

昨天在现场准备我是音雄大奖，唐平的歌唱得真是好，一嗓子啊，我一下子真是，只有心里有爱有感情的人才能为铁锁梦那样的歌。昨天喜马拉雅的歌唱得太棒了。今年农历29你们会看到精彩绝伦的，全世界没有的现场音乐会我是音雄，初一全球连线大直播。

新中国联邦人能做什么?第一件事，传播。在保证安全，不影响家庭的情况下传播真相。第二个，在以上的情况下加入农场，跟农场一起共同协调，不要当刺头，不要啥了做不到老是指着对方，老是伸手，应该拿出去，多一点给，少一点要，少一点指人家，多一点指自己，让更多的好人加入爆料革命，新中国联邦。

我们战友多少人给人家送药，我们的医生救多少人，每天，我不觉得人类历史上谁做到过，没有任何利益，每天每时每刻。大咖网红你见过救一个人吗？除了要钱，要你相信他，给过你什么？像那天连线的大咖，讲的那些东西都是为了钱，没什么了不起的，钱能买到的都不是什么好东西，钱买不着的才是好东西。甚至让钱给我们服务的才是好东西，新中国联邦人，不要有任何压力，不要有各种承诺，什么人间施加给你的忠诚奉献，我们都不要，只要你对家人好，对身边的人好，坚持唯真不破，不支持共产党就O了，这有什么不对的吗？最重要的就是谦虚，怎么叫起而伏之？谦虚，团结，少指责战友。

我今天要说，我说了两三年了，特别感受到很多战友，中粮的一位战友跟我说，我全家都信爆料革命，所有的最后都很多人偷偷打了疫苗，两针三针。现在让他们吃青蒿素我也没谱没底，他这么大的人物，他发现原来无知是这么可怕，关键是把自己孩子带去打疫苗。头两天我在18楼，听战友说他姨就在头几天还把孩子带去打疫苗，我感觉腿和脚冻住了，动都动不了，这是多可悲的悲剧，亲妈啊，偷着带儿子打三针，全世界都在讨论打疫苗有没有副作用，为什么要给他打？可怕不？

国内没打疫苗的战友真是感谢七哥，就连共产党内部也有很多人感谢我们。头两天蒙古战友被喝茶，招待很好，关了两天，这个人所有做完笔记后，放他出来，车送他到车站，在路上放了歌，就是爹这首歌，车上告诉他是北京亲自指示要找你，不能不做这个过程，他说郭老七最重要的是让我全家没打疫苗。没打疫苗人家不一定灭共，但一定支持，还给战友方便，我说灭共后要给币鼓励，一个不少。警察说跟随郭老七的没打疫苗的不在少数，多了去了。灭爆小组的都没打疫苗，相信了郭老七。

另外我们感到无限悲伤的是，亲人家人无知，打了疫苗，感染还吃连花清瘟，多少人打了苗还吃连花清瘟，不吃伊维菌素，青蒿素，我告诉大家，青蒿素太神了，今天最起码收到三四个信息，吃了青蒿素，没感染，癌症好了，真的治癌症。还有耳鸣，口臭，神经痛，都好了，但不是百分之百。听说习近平和常委，每个月都要定期吃青蒿系列。中央政治局青蒿保健是必须要用的。吃了青蒿素有晨勃，管用。

七哥不是卖药的，香港很多战友，都是成功了，所以说青蒿素是多好的药。

所有这种痛，无知愚昧到真的让你无语。我的家人还要辉瑞的片剂，吃死多少人，研究解药的科学家要整解药，要国内一种药的原剂，好不容易整了六十多盒怎么从国内带出来呢？而且运到欧洲，有安全恒温要求，真是天意啊，找到两班飞机，其中一个航班一把手值班的是咱们战友，打开让空服带到欧洲比利时，从比利时用直升机送到驻地，完全没问题，对解药研究极为关键。科学家极为感慨。说如果找共产党搞这事，申请到完成得两三年，我在病毒肆虐期间，跟你说到拿到不超过一星期。我们真的是天意，找找就都是战友。

青蒿素吃不同的人不同效果，七嫂吃青蒿素一粒得放一半吃，我是早晚一粒，所以怎么吃什么时候吃很重要，要遵医嘱，根据不同情况，但青蒿素真是神药。

战友们，国内周围那种无知，你不要在乎他们怎么看，不要管，能救一个是一个，行善积德不问因果。

咱一起为八十亿同类，十四亿新中国联邦同胞，爆料革命战友和家人们祈福。

战友很多问题，关于现在入资喜币，出入金的事，我再重申一遍，一定要和农场保持联系，喜联储公告不要入金时就不要再入金，出入金找农场，请找农场，如果出了问题找我。第二，10%发币基本发完，今明两天另外八百万会发下去，另外，3月1号到期了，如果 SEC 没有退，你的投资配额币不会拿走，投资也不会被取消，直到SEC有结果为止。

关于买卡找各农场，各农场主都可以帮你买卡，有五十万的一百万的，关于A15投资，农场主明确解答，还不明白的找我。七哥啥都可以干，打杂的。

昨天战友说看我录小视频脸肿了，注意休息，我告诉大家，这胡子长和显老，我体重没有增加，但不吃肉这一百天，天天吃饺子，馒头，面食，面食上脸，我晚上最近睡得最好的，睡好一醒来就给你们录视频，直播，属于睡美人的感觉，睡肿了，所以不要担心，特别是国内的几位老大哥，中国医学界的大佬联合给我写了一封信，说七哥的身体不属于自己的，他们希望共产党死，让我活得好，太感动了，最大的98岁了，最小的也80几岁了，说现在最希望的就是看到新中国联邦好，他们看到同伴在这次突然死，就因为没打苗，他们活着，所以希望我活着，七哥很感动。在全国各地的，这么有名的中医，每个名字都吓死人的。

我深信新中国联邦灭完共后，中国人心恢复会比想象的快，中华民族会像火箭一样崛起，特别是中国大死人后，一天比一天明显，明显到无法形容，多少人开智啊。上周一个战友帮战友转了三亿多人民币，按现在的激励机制中间的战友可以赚两千多万，而且马上提现，现在入金根据额度不同有奖励。要出金的战友很着急，钱是从上海银行出来的，找这位战友，在香港，钱转到卢森堡，仅仅三十几个小时就转完了，后来出金的战友跟战友说到两千多万，他说你先留着，等我指令全捐给法治基金。国内的战友说国内银行盯着要钱，跟我说素未谋面的战友居然不要这两千多万。对了，这位战友文紫医生给他家里送过药，开过方呢，这都是积德啊。

我问战友为啥不要钱？他哭得不行，说短短三天，家里死了四口，亲妈和岳父同一天死，全是打了三针的，他说我们都没打疫苗，照顾哪有戴口罩，到现在没染上，也吃青蒿素，感谢文紫医生，医生们救人无数，大牛帮助送药的战友，全家都活过来了。如果拿着利益心，巨大的获取心，干这些事要多少，得多痛苦。咱战友说能给战友办点事，我不还活着吗？昨天晚上又帮助转了一千多万。转钱找农场，有多少钱转多少钱。

喜联储出金入金，5000美金一个人必须保证，其他的我管不了，但战友因为爆料革命入的金，出金入金必须保证，少了我负责。喜联储经营不善，被共产党抓住把柄，被设计，但喜联储的事是喜联储的事，战友发币今明两天全部发完，一千多万币，几亿美金呢，只有新中国联邦。发了币不要乱卖，生活需要就可以了，别不长心眼。就这几天发币发完，入金找农场，很多农场主和授权的战友都可以帮助出金，我们以共产党的招收拾共产党，打游击战。这帮孙子不是攻击入金出金账号吗？我让每个战友都能出入金，你攻吧。

（战友留言）“七哥我的第一次发币已经完成”，好。

发币是由飞飞、如水、正义小Sarah ，吴老师，毛毛核实过，三票先生，长岛哥努力的工作下，文康，阿丙为战友要，铁血组成员太可爱了。这次核币三剑客干了大事，没核币怎么发币。给戴剑锋不就完了，给自己和老婆搞了两百万币。记住，走着看，看我怎么收拾他。走着看。英国那地方很慢，但一旦掉坑里出不来的。

拿到了币，还收到了新年红包，太好了。

戴剑锋是王一博的保安，还说是警察，真敢忽悠这个孙子。

收到币是喜联储的账号。

包容不排他，万佛万神就是圣城，就是无尚宇宙，黑洞之外的宇宙。

这么多战友收到币了，收到过年红包了，好啊。

战友说我嗓子哑，昨天唱歌了，嗓子唱哑了。我从小就想当老人，觉得白胡子白发，沙哑，沧桑的美多漂亮，现在我是真沧桑了。

善恶终有报，对了，不要说宗教是期货，今天就是结果，所有言行就是你的结果，果就是因，因就是果。可验可查可看叫因果，生活中今天得到啥就是过去的因，别听这帮瞎胡说，连起码常识都没有，只知其一不知其二。都是无知之辈。

我们就是宇宙，跟宇宙交换一切，包容不排他是最重要的，立世报，现世报，不是期货，一呼一吸之间一生一死，不吸就死，一呼因果，就这么简单，一给一还，你老想着占便宜，死得很早。阴阳世界两个结合，诞生了一个新世界。

为什么千江有水千江月，万里无云万里天。万事我们人类，千江有水千江月，就是物理条件下形成给你的感觉，是一个很高的境界，万里无云万里天，对一个人来讲，一个未知一个已知和相对情况下对世界的认知，不能用一个眼睛来看世界。物质的世界是我们可看的，不叫法眼，叫人眼，人类有了更多信仰后有了法眼的智慧，看到更远更多真相。一帮吃了点饱饭就来评价神仙佛祖，真是太可怕了，中国人的无知和狂妄从非洲到北极没有。

看到很多人收到了币，红包，七哥开心了。

纽约时间周五七点开始我是音雄大直播，初一全球连线大直播。

愚昧是大敌，愚昧就无知，这样的人很危险，他是无爱，无报应心，没有回报感恩的心，当然善恶不分，就可能与魔打交道。老椅子多了不起，折腾几波，只有几个退出去，这简直是不可思议的，爆料革命走到今天，爆料革命战友九成九都是好人，只有戴闫路，人渣中的人渣，不得好死。利用了我们的善良，拯救世界的大慈悲，无知愚昧，啥都敢辩，啥都敢说，啥都敢干。

这回没新歌，全唱老歌，我在现场唱，唐平唱，还有很多获奖战友唱，非常热闹。

竟然有很善良的人被他们带跑了，很可悲，缘分这东西很有魅力。

战友们我得马上给你们挣钱去，开会，继续当顾问，给你们挣真钱。

过年红包，七个币，如果不花留着，超过一两千都可能，中国人谁会给你这红包。铁血组提出这个建议很好，这主意太好了。而且前天决定把百分十全发出去。搂住啊。

谢谢了兄弟姐妹们，星期五见。