---
layout: post
date: 2023-01-08
tags: 北美健身教练
---


## 2023年01月08日大直播速记
> 声明：速记仅供参考，任何与直播或视频内容不一致的部分，请以原内容为准！

话题：世界经济危机会给爆料革命带来什么？

第一段：
00:09:00

七哥：全世界现在处于疯狂的状态。就是这个经济，整个的全世界所有的各个领域，都面临着，这个世界上最大的经济危机的到来。会给我们带来什么呢？总体来讲，对爆料革命是最好的，对共产党是致命的伤害。共产党的执政，赖以生存的维稳，十几亿奴隶的国家，当没有大的经济来源，和过去的虚假经济，和所有大家现在看到的，共产党在全世界的嚣张，及维护着几个家族的政权，代表着国家，我们就会结束它。但是，中国人付出的代价是巨大的。这场经济危机后，中国人的麻烦大了。只有我们在这场经济危机中会成长，会获利。

麦肯锡上台后，政策明了，要病毒溯源。共产党不可能答应他。就相当于让塔利班跪地认罪，不可能。共产党一定用尽办法，坚决不承认，不接受，甚至造假。美国政府一定采取经济手段，就是经济和科技脱钩，制裁。几个月前我就说过，麦肯锡上台，一定溯源。去年我就说了，美国一定溯源。共产党的无知，和生活中的欺民贼一样，喊两句口号，百姓就捐钱，认为别人都是傻子。他们以为，把有些美国人收买了，就能抵挡住美国溯源，这是不可能的。病毒溯源，可以决定共产党的生死。爆料革命呼吁，美欧日等文明国家都知道，共产党不能代表中国人，病毒是共产党干的，和中国人没关系。西方我们多次摆平，避免了海外的大规模排华。包括麦肯锡本人，我们介绍了很多信息，共产党不代表中国人，他很清楚。这就爆料革命最大的功劳。麦肯锡先生，对爆料革命和我们的事业，不是一般的支持。麦肯锡上台，病毒溯源，和中美间的经济科技较量紧紧挂钩。中美的经济较量，会加速世界经济危机，对灭共和爆料革命是好事，对中国人不是好事。

咱没有负担，却有几个高收入的平台。机构投资者，会比战友还清楚，爆料革命这几年，神助般打造的平台，G系列，喜联储，都会得到投资者大量的投资，高收益，低风险，可预期。世界经济来，最可怕的是有大量固定开支成本和大量员工的。这时候，需要我们更加清楚地，和世界合作。在经济危机中建立更多的长期伙伴关系，不是光挣钱。所以兄弟姐妹们，这才是爆料革命每个人都要明白的。我们要交更多的朋友，树立更多的威信，比如救这些人。昨天下午，一个美国西部的战友，救了一对美国的夫妇，吃了药，人家感激万分。昨晚，有两三个战友，人家孩子危机的不行了，吃了我们的药都缓过来了。还有九十多岁的老人被我们的医生救回来。这都是在给新中国联邦铸就未来。现在救人，得到了世界的认可，创造了世界级的绵延不断的善缘，这是非常重要的。经济危机一定会到来，而且会非常的猛烈。世界经济将突变。麦肯锡上来，对俄乌战争是不利的，共和党不想继续给钱。并且，两党之争，这不是开玩笑的，会非常的猛烈。美国最大的权力，不是总统，是议长。一旦总统失去了议长的经济支持，什么权力都会作废。麦肯锡调查FBI的武器化，势必造成剧烈的争斗。包括爆料革命，到现在为止，所有涉及我们调查的，所有的共产党在背后控制的美国律师，很多都来自司法部和SEC。还有跟SEC工作的律所。过去从GTV到现在，所有报的假案子，这些人当真案子办。夏威夷的豆豆，根本没投资，说投资了。还有SEC和我们和解后，对我们报复。美国政府内，司法部和SEC是一个牌子，就不分你我。Trustee,是司法部内部的一个办公室而已。我们面对的，破产案，SEC，和司法部都是一个牌子的。就像中纪委，监察部，一个牌子。所有这几年经历的事情，SEC调查，战友的退款，都是一个门里出来的。海根巴瑟姆，艾力博迪，都来自一个地方。共产党很清楚，它很难扛过去。我们救人，及带来的影响力，他们很担心。内部讲话说，如果这样下去，郭文贵和新中国联邦，成了中国的红太阳了。共产党知道，只要让GTV和喜联储成功，就挡不住我们，那更不能让盖特和GCLUB成功了。但是世界经济危机的到来，和美国政府内部共和党控制了参议院。他知道过去在美国对我们虚假的陷害，都将彻底改变。过去弄的假案子，对我们的虚假调查，基于编造的假的信息，中国政府部门与美国检察官合作提供的虚假信息，都会挖出来。我们等着这一刻。

经济到来，我们的平台极为重要。战友们要成为这些股权的持有者。我们不喜欢的人持有，对我们都是威胁。只有战友持有，才是永恒。还有GCLUB卡，一定给坚决灭共的人。这个卡是多功能的，为新中国联邦在世界经济，政治，孩子上学，未来生活方便，是关键的一卡通。我们的喜币，更不允许非我们爆料革命战友，特别共产党内部的人拥有。共产党内部说，如果不把喜币干掉，喜币就会把共产党灭掉。我们会让共产党内部和我们坚决灭共的人，拥有喜币。过去一两年，美国政府，司法部，调查了百分百的货币交易所，为何？美国政府真怕数字货币起来。这次美国政府调查，无法律依据，完全耍流氓。因为规模太大了。币安，FTX，当然应该被调查了。对很多无辜的交易所调查，最后区块链不会呆在美国，也不可能掐死区块链。美国司法部现在对区块链的调查是疯狂的。就像对G系列的案子。

美国遇到了三大危机：

第一个，对俄的制裁，美元遇到了挑战。石油人民币，成了美元最大的威胁。区块链数字化的人民币，在香港打造的区块链交易平台，在瑞士，卢森堡，伦敦，都要打造区块链交易平台。

第二个，和这次经济危机有重大关系。美国在全球的强势美元，由于过去通货膨胀，美国印了大量美元。造成了去年和前年不可接受的通货膨胀。鸡蛋都涨了一倍了，物价上涨，失业和重要的岗位缺岗，同时存在，就业领域的滞涨。很多流通领域，完全不能进行。特别一些中小企业的利润，都没办法保证企业正常生存。对上市公司，股权，有重大影响，必将导致股市，金融，流通领域的巨大危机。

第三个，美国从建国到今天，由于两党较量，导致一系列司法危机。还有所谓主流媒体的危机，美国没有任何办法跨过去。同时面临着疫苗灾难。接下来的2023年，美国的日子不会好过。

喜币，喜支付，是多大的概念。

第二段：

00:02:00

七哥：尊敬的战友们好，咱们又回来了。盖特投资者砍掉一些钱，把一些人炒了，看来是对的。

世界金融危机，1929年，1935年最严重，然后爆发了二次大战，然后世界金本位就没了。那时候谁提前取消了黄金，就是最大赢家。这次和上次一样。上次是1929，1935年，甚至到了1948,1950年，都在深刻影响。诞生了新的政权和货币，最重要的是把金本位脱离了。这次，不仅是脱离金本位，世界上不会再有一个一统江湖的货币。而是从纸币，石油美元，全球控制的唯一的支付系统，变成百家争鸣。就是数字货币，会迎来新时代。很有可能伴随战争的诞生。

台湾战争一定会发生，但会否由此导致全球的三战，不知道。但是现在的三战，不会像二战一样。二战解决了1929年的经济危机的问题。而且解决了英国，欧洲的就业。当时在美国出现的胡佛袋，胡佛铺盖，供需断裂，脱销。二战后大量的军事，国防，基础设施，拯救了美国。这次大概率是核战和高科技战争了。希望不要有三战伴随世界经济危机的到来，而是我觉得是现代化快速的局部的战争，伴随数字货币时代的到来。

这个时代的到来，爆料革命是唯一有能力，有资格说，是全世界唯一一个，区块链全牌照，还有固定的人群受用者。光有区块链，只有交易所，就是一帮妓女，逛一下走了。我们是唯一有固定的支持的客户和群体，新中国联邦爆料革命战友，是币的拥有者，是造币平台的原始股东。大家一定要听懂。任何国家主权货币诞生，首先他的人民，固定的用户和受众，而且是最终币的使用者和拥有者，只有新中国联邦。所有的数字货币平台，都能用钱买，而且客户不可能是原始股东。只有我们，战友们拥有平台的原始股权。第二，任何平台没有的，货币必然和一个群体的政治权利同时诞生。一战英镑，二战美元。从过去的金币到一战的纸币英镑，到二战的美元，必然伴随着帝国和政治实体诞生。所以，世界经济危机的到来，对灭共，和新中国联邦的政治实体，和政治实体必须要有的国防，经济铸币权诞生。上天给了我们一切的机会。

Q1：中共落实共同富裕，会采取哪些手段？

七哥：大家记住，这些共同富裕，首先一条，超过100万资产都属于被共同富裕的对象。哪些手段？看看文化大革命。文革只允许你保留基本的生活。连牙刷都没有。每天早上统一劳动，统一分配，连和老婆睡觉都是领导说了算。就是人民公社，就是大跃进。受益者只有最高领导，只有党。中国百姓以为共同富裕把香港人，马云，马化腾，王健林钱弄过来，就是你的了？不可能，轮不到你。标准很简单，就去参照文革和大跃进。从49之后，从1958到1968这段时间，就是你的日子，请参考。没有一个人能逃脱。

Q2：请七哥预测，中共的房倒银塌何时出现？

七哥：可能今年年底。如果美国金融危机波及，可能今年夏末秋交。如果提前来了，就是台湾打仗了。如果打仗就随时可以发生。4千多家房产公司，60多万亿政府债务，那是国家公告，我看到的比这个还要多。地方基建这60多万亿，也是更多的，不那么简单。房倒银塌在今年年底吧，甚至共产党如光速一般的消失。

Q3:七哥您在2022年8月23日直播中说，今年春节，习和王孟曾之间，必有一方倒下。中国内斗如何？

七哥：共产党也好，习也好，枪杆子，刀把子，因为不安全。就是个互相抓把柄，抢刀枪，谁出手快和狠的黑帮行为逻辑，没有任何人是安全的。当初帮助习抓人的人，王岐山孟建柱傅政华，必然会被再抓，只有这样自己才是安全的。这几天在中南坑，听说南院北院门口都开始抓人了。据说军队一帮人曾要对习不利，现任常委的人也有想对习不利。王孟由于队伍人被抓，产生大量不满，还要继续抓，他们很害怕。在这种情况下，共产党内部的绞斗，是没有办法妥协的，谁能放过谁呢？只有一个，你死我活。

昨晚听说，昨天下午前天在中南坑，上海和大连抓人。今天早上，在河南抓了很多人，两三个都是我认识的。这哥们挺会整，把自己弄到高干病房去了，河南医学院高干病房，抓病房还说感染了就不敢抓他了，所以共产党智商就那高。王全书，河南帮的代表，河南公安厅的，家人都被抓，大连原来公检法，政法委的，这回抓了上百人。很多办盘古案的人，这次都被抓起来了。广东，深圳，动了一批人。习发现，这帮人渗透的很厉害。都是以爱习捧习忠于习的人，而且深受他的喜欢。包括上海帮。有两个人的名字，你会很害怕，连这人都被抓了，而且是一家一家地抓。这个内斗的过程，会伴随着共产党的崩溃，没人能救。

Q4：美国新议长说要成立中国事务委员会，要给病毒溯源。哪件事标志对中共开始采取实质行动？

七哥：两条：对共产党员在欧洲和美国的个人资产全面查封。限制美国的媒体，网络，科技，生意，投资，包括律所，撤出中共国。没这两条发生，没有任何意义。

麦肯锡如果真对付共产党，会成为美国有史以来最伟大的政客，和林肯并肩。这是美国未来生与死的问题。如果议长平衡了现在华盛顿的亲共政策，挖出共产党在华盛顿的卧底派，很有可能自动当选2024年美国总统。但他必须对所有共产党官员海外财产制裁，所有主流媒体，科技公司，华尔街，任何投资和中共的来往，都是不可以的。效仿苏联冷战时期，只要和他沟通，就要备案，比脱钩还要严重，列为敌对国。用这两条要挟病毒溯源一切信息，不这么做是不可能的。对内部，司法部，特别是对我所有破产案，所有的决定，都由国会调查。没有这个，不可能真心挖出卖美贼，亲共贼。

另外对华尔街科技公司，下死命令，任何人和中共的勾结，必须交代事实，否则不可能。内外，三条线。

Q5:美国政府调查了所有的数字货币，HCN,HPAY会有什么样的机遇和挑战？

七哥：纽约任何商家，都可以签HPAY支付合同，牌照都批了。只要你不是以美国身份做的KYC。加拿大，芝麻开门，红叶农场主，给国内的亲爹下载了HPAY，当然可以合法的用了。聪明智慧合法的使用HPAY 是一切。

美元没有SWIFT，一毛不值。它是一个支付的垄断。支付是各国之间控制所有假的法币最重要的手段。今天技术的诞生，已经挡不住了，剩下就是法律的问题。在全世界没立法之前，你们要智慧地实用。HPAY，还有喜币，是新中国联邦诞生，上天给的最好的条件。早两年完蛋了，晚两年没机会了。HCN，和HEU，HPAY，和HJAPAN，都会诞生，只是时间问题。HPAY，在全世界的使用，多大额，都没有限制。

入金问题，各农场主都会帮你。入金是共产党最担心的，到处捣乱，封账号，举报账号。你们有办法吗？当然了。刚刚成立的上海农场，找山姆火来，说有一个亿想入金，咋办？答案是yes。山姆，山姆的爹，火来的爹，都在国内，都有HPAY。想入金的战友，给火来1亿，任何农场主手里都有HDO,可以把HDO瞬间打到你HPAY。想出金咋办呢？每个农场主，都可以帮助你出金。要美元给美元，要欧元给欧元。帮助入金者，就是帮助你出金的人。唯一出金的法律政策，要跟随喜联储。听说亚洲某个战友，入了5000万，拿了5000万HDO，迅速买了4000多万的喜币，24-25之间买的。要用钱的时候，孩子在英国留学，日本某战友，帮他马上提了英镑。任何农场，都可以成立基金，帮战友出入金。不一定用喜联储的账号，这些都是HPAY可以完成的。

从小，我老娘老骂我，不要被尿憋死了。东北的赵家沟，前边是院子，后边是院子。院里养点鸡鸭蛋，菜，换油盐酱醋。后来我娘种川贝母，把处理药材的方法学会，收入很高。我从小，6-7岁告诉我娘，说不想上学了，要种川贝母。我娘笑得不行。她跟我们说，不要被尿憋死了。我从小就有一个概念，没有什么事情是解决不了的，只是够不够聪明。当时我家的黄瓜接了很多，一结很快就老了，还卖不出去。我娘挑了一筐到红旗岭去卖，一天没卖出去。我娘就让我把黄瓜都摘了，腌黄瓜。我娘说卖不出去，咱腌了卖咸黄瓜，结果咸黄瓜还卖得很贵，因为大家都种黄瓜去了。我娘把鸡放在玉米楼子上，下的蛋我娘要搬梯子去捡，我爹就不能偷了去给别人了。所以都有招了。

出金入金，当然有招了，而且更方便。现在比如大家有买卡的，GCLUB有50万，100万的卡。你买了卡，用途大了去了。还用我说明吗？特别是给新买卡的5%的币的激励。买100万的卡，给5万个币，今年是多少钱？天大的机会和利益，不要错过了。世界经济危机来时，只有喜币，唯一的全球的带有主权性质的数字货币。

再过一两年，回看今天的直播，会明白，喜联储，喜币，GCLUB，盖特，GNEWS,GFASHION的诞生，都是天意。

Q6：阳历新年播下了焰火革命的火种，病毒疫苗真相在国内口口相传，让中共风声鹤唳，四面楚歌。习如何面对内斗和百姓的反抗？

七哥：习没有任何办法，杀，抓，几近疯狂。启动宣传机器，中国才死了两个人嘛，GDP增速可能达到7.8。共产党最大的洗脑的东西就是宣传。中国死多少人，你永远不知道。多少人染病了，你不知道。中国经济什么样了，你存的钱去哪了？你不知道。昨天无锡被抓走的副市长级的干部，喊说他做了多少事。直接胶带封口，说他泄露国家机密。不就造假吗？不就死人的数据吗？不就弄钱吗？杀，抓，骗，洗脑。中国事实上的奴隶国家，就三招：杀，抓，骗。

Q7：警察成了习的盖世太保了吗？

七哥：当然，习家警，兵，国。爱国重要还是爱习重要？爱习重要。国在哪呢？一个没有百姓个体权利的，哪有国家？国家就是一个大家族拥有的国和家，严格就是习家。警察都没国了，习发钱，当然是习家警，习家军了。国内是默认的，警察也这么认为。

00:36:00

七哥：我们要再谈一个，战友们如何聪明使用GCLUB,GFASHION，还有正在进行的项目？一定和农场联系。全球各农场，一定每一天都要有一次讲座。什么叫股权项目，什么叫GCLUB，如何出金入金，如何合法使用HPAY？联盟铁血组会和各农场上课，农场给管理层上课，管理层要给所有的战友们解释。我们一定把世界经济危机到来，变成大家提前做准备，唯一最好的一次政治机遇。让战友抓住一生中唯一一次机会。在数字区块链，新的货币诞生的时候。也就是二战诞生了美联储，和欧联储。欧洲银行，就那几家金融机构控制。日本也一样。欧联储之前，欧洲的很多银行，都是那几个家族。因为是中心化的传统银行。这次区块链的诞生，是去中心化。但绝对规避不了中心化的，国际化的政治实体，就是新中国联邦。其他区块链的交易平台，就是纯商业的。

千万把握住喜币。经济困难可以理解，但不要随便卖币，听七哥的。很快就能看到一个喜币的未来。喜币那几条没出来，不值一分钱。咱走着看。

希望看到直播的全球所有农场主，联盟委员会，向各农场每天解说，如何绕过共产党这帮王八蛋，美国司法部黑手，SEC背后的设计陷害，不要影响入金出金。千万记住，你们要当好喜联储的亲爹。不要像农村的，家里日子苦了，卖儿卖女。不要被眼前的一时一事所影响。金钱和财富，从没有耐心的，不尊重财富的人手里，到有耐心，对财富尊重的人手里。就像女孩，你必须真心地爱，尊重，有耐心，才会尊重你。如果你当成了一夜情，小姐，她也会把你当嫖客。

每一个喜币，都是天生丽质，天造的喜币，多了也不行。带着国家的主权，带着灭共，拯救人类，让你不吃毒药，不打毒苗，人类走向地狱的时候，把大家联系在一起。就像天使一样，你把它当成烟花女子，也会不爱你的。（它在）考验你爱的动力和坚持。

买一百万卡送的5万币，有锁定期，不超过3年。太多国内战友要币，咱没办法，没有币。怎么给呢？又想买很便宜的币。基金拥有1毛钱的币，跟他商量，买100万卡的人，给5万个币，白送。但有锁币期。2-3年。50万的是两年，100万的应该是3年。另外，喜联储5个点的股份，通过基金，投了任何一分钱，同时拥有喜联储，盖特，GCLUB的5个点的股权，A15股权，这是一个。你投A15，就顺利获得5%的配额币。第二可以买卡，获得现在的币。具体问题，从现在起，每天联盟和农场都要做讲解。

上海农场，很多高素质的战友参加，很有计划，成立之前大量的准备工作，山姆找了很多管理层，一个个谈心，搭建平台。成立基金，还有注册制，不收钱，是给你钱。这就是上海江浙人的脑子。有山姆，火来，飞飞。往后余生也去了。听说秘翻组一下去了一二十个。牛不？当年习近平，到了浙江说，江浙人，今天跟你谈一杯酒，明天跟你谈一桌餐。澳喜，雅典娜，新西兰，马拉多纳的樱花，银河，星辰，马上开会讲A15,基金的问题，卡的问题。各农场尽快成立自己的基金。没有能力的农场，真的很丢脸。磐石，盘古，有大量的高级人才。哈佛的，哥伦比亚的，赶快闹明白。什么叫A15,叫成立基金，买卡，怎么出金入金。香草山，五月花，红叶。欧洲的米线，文科，文戈，文耀，马上开会。联盟保证每天一场会，给全球的农场和管理层。

唯一在全球金融危机中，将创造新的货币，中心及去中心化的主权数字货币的，就是新中国联邦。数字货币时代的到来，拥有主权属性，拥有主人，会这么容易吗？但凡你用点脑子，动动手，什么问题都可以解决。

00:53:00

七哥：战友母亲，救回来了。一家人都是战友，老妈是铁杆战友。战友儿子已经到了美国，在抗议活动中。风云007战友。

由于在墙内，没有加入农场。海外三四十万，潜在800-1200万没加入农场，农场主都很窝囊。

A15,喜联储永远的5%的股权，你就是新中国联邦的沼泽地，新中国联邦的美联储。GCLUB赚的每分钱，你永远可以分5%, 盖特，永远可以分5%。有啥神秘的？你一生中永远不可能有这样的机会。

伊莎贝拉，大概700个特别战友中其中之一，在过去四五年，要捐房子，遗产的战友之一。她老公把所有遗产给了，她自己的钱，写遗书，一半要给法治基金。我说绝对不可以。这是700个要把身家性命全捐了。国内一个千亿富豪，要把一半家产捐给法治基金，我拒绝了。她和明道像水晶一样纯粹。中国人永远看不起自己的爹妈。我们的兄弟姐妹是世界上最棒的。

信息：90多岁的老人，已经准备进装尸袋了。缓过来了。第一嗓子，是爆料革命和七哥救了我。家人给他吃了三粒青蒿素。

国内某战友，让我看到，各乡村，山区的死人。现在只要有脑子和本事的，都不往火葬场送了，太难了。还不如偷偷埋了呢。过去土葬多贵啊。某个当地的警察，亲妈死了，最后就把亲妈的尸体横在大门口。公安局长，刑警队长，也是这样。跟着共产党，走进火葬场，你连火葬场都去不了。要不搁家里，要不被野狗埋了。但凡有孝心的子女，干嘛不把家人土葬呢？警察可以横枪立马，把娘火葬了。你就不能把爹妈拉到农村，体面地埋了吗？

2-3月份，是大日子。中国人过年是不要命的。坐车是传染源，喝酒。大量死亡，处理尸体，大量再次传染。疫苗灾难第一个敏感期，是今年的1-3月份，2023年年底，又是一大波。辉瑞的病毒特效药，绝对是害人的。伊维菌素，阿奇霉素，青蒿素，地塞米松，是最好的。平时打维他命D，是很管用的。有战友打了维他命D一两个小时，味觉和嗅觉全部恢复了。

现在的宝塔糖，有含伊维菌素的。过去的宝塔糖，不含伊维菌素。我们被共产党洗脑，来自茅屎坑里，有毛病可以理解。我们救人，不要利益，不问出处。救人是好事，干嘛让自己那么生气呢？所有战友们，不要等着战友送药，你来备药。

秘翻组的人不是去上海农场，是去了77农场。去77农场的17个人，都攻击木兰是共产党了。都是老战友了，这是情绪化的语言，跟小孩子似的。

这个药也没多少钱，如果是GCLUB，老椅子，这个药拿来给你报销都可以。这一星期来，国内很多战友，说药还没发完呢，随时可以发。为了避免由于时间的问题，让家人失去生命这种巨大的危险，和患病者急需药的现实，希望战友自己备药，拜托了。

01:07:00

七哥：有个战友的外公去世了，节哀顺变。每天都是这样的信息。一到晚上，过去是灭共，现在都是处理战友的紧急事件，太可怕了。这次买卡的，和A15的，会送一些躺平币，具体细节，请和农场主联系。

兄弟姐妹们，今天的直播到此为止，为全球80亿人类，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人们，祈福！

愿万佛万神赐予力量，雷扫中南坑，停止中共国。这些老人家过了一辈子苦生活，不要让他们再受到共产党病毒的折磨，希望万佛万神赐予力量，尽快消灭中共，让世界找到病毒的真相，希望麦卡锡议长尽快找到卖美贼，消灭中共，拯救中国的奴隶。

欢迎大家加入新成立的美国上海农场，加拿大刚重整合后的红叶农场，红叶农场是加拿大的唯一农场。农场主是芝麻开门，过去的农场主都在红叶农场，一个不少，在加拿大掀起更大的正义行动。希望大家加入。

共产党对澳大利亚，秘翻，新西兰正在策划卧底，潜伏，分化离间，加拿大他们一定要彻底铲除。很多渗透。因为加拿大是共产党卧底，对美超限战，3F,13579 最大的执行基地，官方二百多万华人，实际上快四百万了，这里几十万跟爆料革命多年没有加入。我们必须统一加拿大，集体行动。欧洲一定要联合，集体对抗共产党的渗透威胁陷害。把戴剑峰这个孙子送到监狱，加拿大把那帮加拿大那帮流氓欺民贼送到监狱去。亚洲必须全面整合，统一在一起，形成亚洲的力量，把韩国COSMOS 这帮流氓送到监狱去。

我们的行动要依法，非暴力，用智慧，意志和当地的司法部门合作，维护新中国联邦的尊严。

（读留言）新生带领的17人肯定是受CCP 的招了，很有可能。

刚才战友说习家军队死了不少人，是死了不少人，现在对台随时开战，习要疯狂啊。对台湾不是好事，对爆料革命灭共事业是好事。台湾卖台贼太多了

谁说过麦肯锡上台一定溯源？谁说过台湾买的无人机是共产党生产的。连国民党导弹的发射架都送到上海去修理，你说多疯狂。台湾，美国最大的威胁是内部。共产党的渗透。对爆料革命最大的威胁也是渗透进来的那帮共产党王八蛋。

下周三见。